银牌会员
1
一贯的好评，京东的东西确实好，耳机小巧玲珑，很可爱。就是好像罩不住耳朵，不过习惯了就好。一直就在等活动，终于抢了一个，查了一下序列号，刚刚自己才激活的，绝对全新。好评，也感谢快递小哥，速度很快。东西很好，音质还可以，就是这个耳机有点太脆弱了，耳机也有点小了。
2019-03-15
钻石会员
1
音质很好，不能调节音量，放在耳朵上很舒服不紧绷不嘞的慌，颜色好看，特意选择了红色，孩子很满意，第一次买这么贵的耳机，感觉性价比不高，颜值倒是可以?
2019-03-15
PLUS会员
1
耳机音质不错，细节十足，推力还可以。外观很好看，时尚，动感，鲜明，靓丽，白色的看起来青春时尚，垫圈是皮材质，手感很好，头垫是硅胶，很软很舒服，戴久了感觉也不是很累，棒棒的。beats被apple收购了之后产品对ios系统的友好度很高，大家自己试试吧，很好的。
2018-08-31
PLUS会员
1
不愧是best的耳机，低音很不错，音质很好，歌词清晰。外观也很好看，我的小外甥很喜欢，以后有机会还要买一个。
2019-02-12
金牌会员
1
耳机挺好的啊，对于入门级的来说耳机音质真的已经非常不错了，可能对于耳机发烧友来说还是不够好，本人试了手机（华为荣耀）和电脑（神州战神）都能用的
2019-01-07
PLUS会员
1
实惠，果断下手。红色很风骚。刚开始煲机，暂时音质很不错，清晰。做工精细，外形美观大方。很好?
2018-08-31
PLUS会员
1
刚刚开始买的第一个，耳机脱胶，后来售后一周，换个新的。。。还好，用来玩吃鸡，听音乐也很不错，音质比较纯正
2019-04-18
PLUS会员
1
很完美哈哈哈哈，268拿到简直太值了，和基友一人买了一个，昊然同款，嘿嘿。说实话，没有感觉到明显的夹耳感，大概戴了一个多小时才有点不舒服夹耳朵。音质挺好的，比苹果原装的好多了，对于我这样的木耳朵来说完全够了！真的，这款耳机太好看了，就是有点骚气，hhhhhhh
2018-08-31
PLUS会员
1
本人挑剔的耳朵都觉得音质非常好！高中低频都非常到位，阻抗不大、灵敏度高，手机很容易推动，做工精细，但不适合长时间戴，戴一会儿耳朵就被夹痛了！还有线稍有些细！
2018-08-31
钻石会员
1
反复斟酌，看到了Beats 入门级耳机Beats EP，不论是外观还是性价比，都让我觉得满意。就是你了！小可爱每我个人的第3个Beats，前两台是无线p beats3从得知Beats的快递已经成功躺在快递箱里时，心情就已经开心的在冒泡。去取快递的路上都忍不住哼着小曲儿。拆开的第一眼，扁平化简约风格设计，到底是被苹果收购了，整体的风格都很相像。喜欢beats的人大多数都是看中了外观吧，所以感觉beats也十分讨巧，很会迎合粉丝的心理，颜值真做到了貌美。我并不是耳机控，也不是音乐发烧友，只是单纯的觉得这耳机实在太好看，而且这么多颜色，我独独对这一抹红色感兴趣。红的这么好看，骚气、逼格满满虽然是入门级产品，音质还是表现很优秀的，可能是之前网上对Beats的评价大多不看好，反而让我觉得这款耳机听得还不错，有一股反差感。虽然是入门级产品，音质还是表现很优秀的，可能是之前网上对Beats的评价大多不看好，反而让我觉得这款耳机听得还不错，有一股反差感。流行的原因无非是看到国外、本土明星佩戴，爱屋及乌购买。大家忽略了一点，国外明星黑人喜欢听动感的说唱乐，本身偏好选择这种重低音频为主的耳机
2018-05-31
PLUS会员
1
刚拿到耳机，整体颜值没的说，虽然外壳是塑料材质但是磨砂面很上档次，没有廉价感。很好看！买来当项链
2019-04-16
PLUS会员
1
经过煲机后，此款机对音质要求很高（无损音乐）才可满足，与B&O和森海塞尔,Sony的要求更高，低音效果最佳，比较满意的机子之一，入手时性价比满意。
2018-10-02
PLUS会员
1
春节出去旅游的时候，儿子在高铁上或者飞机上看iPad动画片用的，红色很喜庆，音质也挺不错的！儿子很喜欢带～～
2019-01-01
银牌会员
1
买回来就是当做项链带的，外观不错，造型很好，在外观上很喜欢，挂着很好看，总之好评！。后面给犹豫不决的朋友一点提示：如果你不是很在意音质的人，想要好（zhuang）看（bi）而且不是很贵的耳机，这个非常推荐，如果你对音质要求高的，那么建议你还是选择看下同价位的其他耳机。
2018-02-20
PLUS会员
1
京东物流相当快，第2天中午就到了，耳机非常好，音效非常好听，无论你是学生党还是，上班党，还是宅党？性价比非常的不错
2019-03-25
银牌会员
1
虽然这款耳机对于大学生还是蛮贵的，但还是咬牙把手剁了。这款耳机，拿到手里后，真的太漂亮了，做工超级精细，特别有质感。同时要感谢快递小哥，包装没有任何损坏，戴上后，特别舒服，隔音的效果还可以，但不是很突出哈，同时这款耳机有点小，适合头比较小的，这可能也算一个小缺点，再有就是大家说的线比较细，需要很细心地使用。总体来说，我觉得还是很值得的，我反正超级喜欢，还有还有，强烈推荐黑色，个人觉得是这几个色系最好看的，没有之一，哈哈哈。
2018-03-27
银牌会员
1
首先快递好评，然后就是耳机，音质确实很不错，并不像某些人说的那样，外观也美炸了，小巧轻快，很吸睛，戴着也很舒服，因为压耳式的所以戴久了难免会有不适，刚到，在煲，后续再追评
2018-06-01
PLUS会员
1
特别好，一直想用上beats的耳机，戴着不夹头，然后耳朵有点热，可能我不是重度使用吧，反正一切都好，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
2018-09-05
银牌会员
1
昨天双11节买的，今天已收到货，耳机颜值高，高青甜，中音准，低音劲，带上耳机听，外面说话声根本听不见，完美！
2018-11-11
金牌会员
1
外观漂亮！音质比苹果入耳耳机好多了，学生用足够了！孩子很满意！
2019-02-28
PLUS会员
1
史无前例的低价啊，俺也拥有这款神器了，虽然型号不算高档，但已经很满足我不会挑剔的耳朵了，很小巧，但也挺有分量的。煲耳机完毕，享受起来，哦耶
2018-08-31
PLUS会员
1
图片描述与实物一致，做工质量都很满意，可给100分，音质方面初试了一下，整体不错，挺满音的，音质这东西要用得越久才能真正的知道具体怎么样，就看之后的表现了，不过这个品牌的耳机一直口碑都不错，应该是可信的，并且京东自营的，有保障。
2018-10-02
金牌会员
1
这个价格买到这种音质的耳机，值了（发烧友绕道）正在煲机中，煲出来效果肯定更好，配我的三星够了！这耳机颜值高，也有#格其他的不多说，两个字好好评！等煲出来再追评！对了物流简直是神速，头晚下单，第二天早上就到了！辛苦快递小哥了！
2018-09-14
PLUS会员
1
很不错的一款耳机，特意用几天才来评价的，没经过煲机直接日常使用，开封第一眼感觉好小啊，灵巧。材质都还可以，不锈钢伸缩。音质对得起价位，特意去B站试试音质，低音下潜21.相当不错了。云村厂长。一入电音深似海，从此耳机不好买，先用个入门级的吧。艳红色，趁年轻就摇起来。
2017-03-14
PLUS会员
1
宝贝性价比超级高，包装很好，是正品，开始用iPad时候有声音，而在手机没有声音，调整后都可以用。声音效果很好。可惜没有蓝牙。算是小遗憾。全部好评！谢谢。
2018-08-31
钻石会员
1
个人认为，物品包装齐全很好，物品外观设计风格非常完美，手感柔软舒适百搭休闲，音质效果还不错，物品的价格高了些。
2019-01-05
金牌会员
1
一直都想买的一款耳机，下单的第二天就到了，很满意的一次购物。包装没话说，很贴心。网上说现在的耳机不用煲机，刚拿到耳机不要听摇滚这种音乐就好了。拿到耳机后，就听了一下赵雷的南方姑娘，音质真没话说，总之对我这种不是专业搞音乐的人，就只是听听歌，打打游戏，这个耳机已经很满意了。颜值，更是秒杀我以往用的每一款耳机。
2018-06-03
金牌会员
1
音质很好，自己也不是特别追求的发烧友，觉得跟普通的耳机比起来密封性好，带着不难受耳朵也不疼，大小对我来说需要把耳机两边调到最长才合适，颜色很喜欢，虽然我也知道白色绝对不耐脏，算是买的最贵的耳机了?
2018-11-09
银牌会员
1
第一次买beats，瞬间高大上有木有？物流速度很快，昨晚下单，今天早上就到了，满心欢喜的拆开，颜值超喜欢，音质也是没得说，我也不是什么发烧友，听不出怎么样，反正我感觉很好，哈哈，很满意，就是有点小，难道我耳朵太大了？希望能用久一点就更好了！
2017-03-14
PLUS会员
1
搞活动入的，本就是beats里面性价比最好的一款，这个颜色是买给老婆用得。外观效果不错，请看图，效果还不错，说说使用感受，首先很暖心的标了左右，带着降噪效果很明显，可以静静地欣赏音乐电影，带久了也不觉得耳朵被夹的感觉，在这方面是用了心的，最后一点，带着还不觉得很重，不累，但是也不会很轻而觉得没有质感，这点设计得挺赞?
2017-11-01
PLUS会员
1
“高音甜，中音准，低音劲，总之一个字:通透！”完美诠释beats ep，就不考虑其他因素，但就姆爷师傅doctor dre创立的品牌就足以让我入手，和之前的一百多的飞利浦耳机对比了下，确实beats ep音质要清晰，浑厚，饱满，而且很有质感，算是beats旗下性价比最高的一款耳机了!双十一488买的，平时788，哈哈哈隔！还入手了个苏菲破4键盘600，平时九百多，哈哈哈隔!
2017-11-11
PLUS会员
1
还可以，音质和苹果原装差不多，大小还行，剩下我要用模版了质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
2018-09-05
PLUS会员
1
包装精美，音质还不错，不是专业人员所以听不出来，耳机的上下调节很好，阻力质感都很好
2018-11-01
PLUS会员
1
纠结了半天还是选择买了这个~主要是被他的颜值打败了哈哈哈…听歌的效果也很好，同事听了一下说比她买的那个一千来块钱的效果都好呢！始于颜值忠于品质。非常满意！
2018-06-28
PLUS会员
1
我很喜欢，音质不错，听不到外面的声音，其人声的解析能力很强，细节处表现到位，高音破音现象明显减少，高音有所加强，且隔音效果甚好。低频弹性和下潜度还不错，也不是轰头的感觉，震动感强。总之，是一次性价比很高的购物现在低音非常饱满！
2017-09-07
PLUS会员
1
朋友说好好的东西需要经煲机，按朋友的说去做，果然它的音质发挥的淋漓尽致，虽然没有煲完，只煲了30多小时，应该也足够了，毕竟买的时候客服人员说厂家在之前已做好很多方面的处理，买家只要在前二十小时用低音柔和的音乐来听，就没事了，喜欢，大爱，这还是入门的??，可想而知更好的会是怎样的音质。
2017-12-27
PLUS会员[试用]
1
颜值很高！！超级喜欢！买不起无线的，哈哈哈！但是确实还是挺不错，听起歌来我个人觉得比入耳式的要舒服一点！
2018-09-15
PLUS会员
1
京东的物流是真的厉害了，加了一块上午下单晚上就送来 耳机质量不错，我也不是专业的，这个的音质我已经很满足了，也挺隔音的，感觉红色也很好看，不过这个戴的不是很舒服，可能是我还不习惯而且我也戴眼镜，不能戴太久
2018-02-01
PLUS会员
1
速度快，打开的第一眼惊艳，真漂亮，音质还在试音，有震撼的感觉，低音非常棒，本来就是个潮牌，再加上我的hifi手机，音质没得说，马上带着正好要出差，男的也可以选个骚气的红色，多青春靓丽，我觉得没啥音质立体环绕，比akg好，舍友对比
2017-06-15
铜牌会员
1
第一次用京东，真的太好了，昨天晚上八点下单今天十一点就到了，这是我收过最快的快递了，真的强，耳机也特别好，完全没毛病，入手一点不亏，双十一也便宜了很多，比**好用多了，好感爆棚。
2018-11-10
PLUS会员
1
618下单的，优惠不多，但是到手感觉还是很高大上的，果然是逼厕，哈哈哈，音质还行，快递也很快，中低音的感觉很浓，煲鸡试试
2018-06-18
银牌会员
1
东西很不错，378有178的包装费?，作为礼物送人还是不错的选择，吃鸡什么的，还是买游戏耳机的好！。。。。。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我**购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
2018-11-11
金牌会员
1
感觉很好！正好赶上京东影音节，价格也满意，送货速度也非常迅速，极其满意的一次购物。耳机很赞，外观，舒适度（不夹耳朵），建议大家买入门耳机就买这个，没必要省200-300块钱买便宜的，用个12期免息我觉得谁都能负担得起，主要耳机听着真的很好，我也不是专业做音乐的说不出来高音低音什么的，就觉得好听，爱不释手。
2017-03-14
金牌会员
1
音质非常棒 如果你想买就不要等待了 一定不会失望的 解析力挺不错的 低音下潜丝滑 高音动听 玩游戏也挺强的 还有主动降噪 隔音也很强
2017-10-19
PLUS会员
1
不懂耳机的专业评价，只是百度知道这耳机的，搞活动价位低果断入手，戴着很舒服，煲机一个星期，煲机也是网上学的，对我这小白来说颜值好，戴着舒服，听着身心愉快就很满意了。
2017-11-07
PLUS会员
1
很不错，包装完整无缺，快递师傅也十分友善。打开看了一下，感到特别的惊喜，特别好。拿在手里刚刚好。对于个子小的人来说是刚刚好的。听了一下，很不错，根本没有差评里的那些情况，目前正在煲机中，看2个礼拜后了，用了在追评，不错。开心。
2017-02-17
钻石会员
1
奖励家中晚辈的礼物，收到很喜欢。颜色也是小朋友选择的。京东物流很快，第二天上午收到。试听一下，木耳朵也能觉得效果不错，听个响性价比还是挺高的
2018-07-13
PLUS会员
1
不错 红色很骚 价格给力不到四百 比专卖店实在 推荐很骚啊 哈哈 音质ok 不要太挑剔 清晰就ok
2017-11-11
PLUS会员
1
收货后，立马打开试了一下，音质非常不错，比我以前的好多了，特别是听无损音源，特别给力，戴久了也不会觉得夹耳朵，不会外扩漏音，赞一个，很满意
2017-12-12
金牌会员
1
用起来体验感真的很棒，海绵特别软，很好用，音质还是原来的感觉，很棒，也很便宜
2017-11-09
金牌会员
1
买给男朋友生日礼物的，他非常喜欢哈哈哈，开心死了都，颜值超高啊，很满意，当天就到了，哈哈哈很开心了哈哈哈哈哈
2018-06-15
PLUS会员
1
4.卖家服务真周到。以后带同事一起来。　　5.宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。　　6.货到了，比图片上看到的好多了3~！　　7.真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！　　8.不错，顶一个，~你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！　　9.这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！
2018-08-31
PLUS会员
1
用来听歌，学英语，看视频，简直不要太酷哦！有了它，我都不愿意听手机原放了，哈哈，赞
2018-09-15
银牌会员
1
第一次在京东购物，昨天睡觉时候下的单，今天早上睡醒快递就到门口了，这物流实在是太快了！耳机黑色的简约大气又低调，戴上听音乐，外界的噪音就很小了，悠然自得的享受音乐，真是人生一大快事！包装实在是漂亮，送礼非常合适，送给自己的礼物！包装和耳机的每一个细节都非常的用心，让人感动！戴上耳机看《九州海上牧云记》，音质超好代入感很强，耳套像鲜享居的蛋糕一样，软绵绵的，戴上很舒服！且价格非常的合适，不贵，耳机颜值很高！我也买来装一下年轻人！希望拍的图片可以给需要的朋友们乡亲们提供一下参考！非常非常非常漂亮！
2017-12-06
钻石会员
1
拿到手就感觉挺有质感，做工精致，外表很炫，作为外貌控，又不是金耳朵，闲暇时听听歌而已，这入门级的耳机足够了。
2018-06-03
金牌会员
1
物流很快，第二天到，京东配送一直所向无敌，货品很好，作为入门级别的Beats，性价比高，用了plus会员买便宜100元呢，现在还在煲耳机中，音质无法第一时间说，之前买过魔音的，魔音那个一千多所以貌似感觉做工好点，这个就基础款且选的黑色，没那么高调，总体感觉好不错
2018-10-03
金牌会员
1
选了一段时间的耳机，最终选择了ep，选择的黑色，喜欢低调黑，但是拿到耳机的时候第一感觉，太有档次，想低调都低调不了，而且煲机后，音质发挥到淋漓尽致，不了挑剔。总之是不错的一款耳机，值得大家选购。 各种潮衣潮鞋各种品牌，只做最好，加V：angelababyfjd 潮衣配耳机，飞起。。。。
2016-10-23
注册会员
1
买了很久了 这是买给朋友的生日礼物 朋友相当喜欢 音效的没得说 最重要的是朋友开心
2019-01-22
银牌会员
1
Beats 的耳机还是很棒很棒的，从做工材质就能看出来，音质也没的说，低音真的是很牛苹果原装的耳机开最小完全听不到了，这个开最小还有很清晰的音质，就像你现在一个选一点的地方听别人讲话一样，声音很小但是特别清楚。我选黑色主要是有股沉稳大气的感觉，而且还百搭哈哈！
2017-10-17
金牌会员
1
刚开始买的时候担心黑色很丑，其实并不会。隔音效果挺好的，音质也不错。
2018-12-18
PLUS会员
1
颜值超高，配色太漂亮了，耳廓部分很柔软舒适，没有用来听过音乐，所以效果不好评论，但双十一的价格特别合适。给孩子作为学习的耳机性价比很高。
2018-11-08
PLUS会员
1
音质非常棒，声音也蛮大，到现在从未开过最大音量。降噪效果非常好，寒假回家带着耳机钢琴曲轻音乐看书喝茶，平心静气，体验非常好
2018-02-07
钻石会员
1
近来爱上了在京东超市买东西，每个月总要采购几次，原来我是不太喜欢网上购物的，总有些担心，尤其是食品的生产日期等问题，后来慢慢地发现，京东超市的商品生产日期都比较新鲜，食品类更是如此，基本上都是最近生产的，而且经常有活动，不过有些活动商品的原价是很高的，然后再打折或者满减、满赠，算下来其实只比实体超市便宜一点儿，但是最大的好处是真的方便啊，足不出户就能把想买的买齐了，节省了很多时间，物流也是非常快的，早上下单，当天就能收到，太便捷了，服务也是非常好的。超市的商品还是比较齐全的，只是经常遇到“卖光了”的情况，蛮郁闷的，偶尔也会有在这里搜不到的商品。我很喜欢在这里买日用品和零食，经常一大箱一大箱地囤零食，很不错，生鲜类的倒是还没买过，有机会尝试一下。
2017-11-07
PLUS会员
1
宝贝收到了，很满意呀，炫酷无敌骚，煲机100小时漫长等待，煲到20小时音质提升已经很明显了，非常不错
2018-09-27
银牌会员
1
音质对于大多数人来说真的是特别好啦！外观沉稳大气高端有档次，最重要价位合适。需要购买的人不必考虑质量问题，只要自己喜欢，就买！早买早享受！
2018-11-23
金牌会员
1
给男朋友的生日惊喜，收到后他很喜欢，说高音稳低音醇，这评价简直了，反正他喜欢就好，他以为我没有惊喜，还有点抱怨，现在可高新了。男女朋友就是要这样吊吊的有惊喜，生活就多一些情趣，愿天下有情人终成眷属～
2018-06-14
铜牌会员
1
第一个beats~颜值爆棚～红色的单品适合新年哦～也不漏音 音效很好京东快递太给力了！！夸夸快递员 很不容易京东正品 绝对的 大爱！
2018-02-13
钻石会员
1
非常精致，很喜欢。音效可以，摸起来触感也很好。性价比很好！很满意。盒子也好看。
2018-11-10
PLUS会员
1
耳机一直在京东买这个品牌，之前买的全是urbeats入耳式，买了有7、8个吧，有掉了重买的，也有送人的，第一次买beats头戴式，外形很时尚，质感也不错，音质在这价位上能接受吧。
2017-02-01
金牌会员
1
第一次买这么贵的耳机，但是对于热爱音乐的我来说，觉得很值得。耳机款式很炫酷，戴起来很装逼的样子，包装没的说，音质杠杠的。还没有煲，煲几个星期应该会更棒，有个麦克风很方便，可以戴着唱歌哈哈
2017-02-03
银牌会员
1
所谓买到心头好，什么价钱都值得哒！经过同事的推荐，果然没买错，正是我想要的音效，也给我那同事试听，他都说比他之前那个好多了，其他同事都说好。再说他的外型和颜色都很炫，包装也完好可以我要求不高，对我来说已经很好了
2018-03-15
金牌会员
1
只能用完美来形容，Beats就是不一样。看考研视频的音质明显比普通耳机要好，特别是读到sin 和cos的时候，能感受到高音非常的稳，声场非常的好！
2017-11-07
PLUS会员
1
说实话，我不是什么发烧友，但是BEATS EP这个产品很适合处级玩家。不过对于我来说，这个产品已经很好了，听音乐和看BBC的纪录片都很好。非常喜欢。
2018-01-12
PLUS会员
1
到货，看包装我就很爱!虽然还没有打开!骚红我的最爱!
2019-04-10
金牌会员
1
耳机收到了，包装非常精致，看着就很高大上，质量也很好，放音乐听了听，音效还不错，尤其是重低音，非常不错，正在煲机中，信任京东，服务周到，快递迅速。
2017-08-27
铜牌会员
1
昨天晚上快九点买的今天上午就到了，然后耳机超赞啊啊啊啊，我木头耳朵听不出好坏但是觉得低音很赞哈哈哈，关键！！敲黑板！！不卡耳朵，带着很轻，很舒服！还和刘昊然同款哈哈喜欢！
2018-03-17
银牌会员
1
虽然是入门级别的，但音质真的不差，比苹果原装好很多，第一次入手beats，以后还要买一个无线的试试，总而言之这次很满意，开心
2018-08-16
PLUS会员
1
虽然晚了一天，不过终于到了。很漂亮的红色款。试听了一下，真的很不错，一个人的音乐世界。ep在beats里性价比很高了，学生党可以考虑入手。没有别人评的那么邪乎，喜欢就买，确实是很不错。
2017-12-10
PLUS会员
1
超赞，好喜欢，戴着很漂亮的，音质也不错，当然这个价位的就不要去和两千的东西比了。我很满意，就是还是有点分量的，不要戴太久。
2018-08-31
银牌会员
1
第一次买beats的耳机，首先包装很漂亮，音质的话没有自己的cks1000通透，但也很动听。耳机还没有煲开，低音怎样还不知道。耳机外观很好看，日常装逼够用了(?????)っ
2017-01-29
PLUS会员
1
耳麦包装很好，给媳妇买的，pay for 三七八 资金，希望大家可以等待，不要着急，质量感觉不错，等有机会亲自体验再追评
2018-06-01
金牌会员
1
到啦，是新的！音质也很好，但肯定没有bose的好啦！但录音可以的，人声我比较喜欢。隔音很好！漏不漏音暂时不知道。反正样子是很好看的，送的手环也到啦，正在研究。是很值得一次购物哦！客服大大态度也很好！赞！特别喜欢，伴奏音效特别好！比bose带感！！
2017-08-04
钻石会员
1
做工精致，音质非常好，只是iPhone用还要买个3.5到闪电的转接头。
2019-01-01
PLUS会员
1
京东物流非常快，当天或者第二天就能到，所以买一些日用品、水果之类的很方便。冷链物流，品质也很有保障，感觉很多产品比超市或者市场里买的都要好，很新鲜。服务很好，有什么问题都能很快解决，信任京东。
2018-09-18
PLUS会员
1
很酷 很喜欢 非常喜欢 入门级的 先用一下 后续再升级
2019-04-18
钻石会员
1
包装很赞，红色也很好看，煲了一天试听，音质一般，低音很难听，耳机夹耳朵，戴着不太舒服，总体来说，这个价格还是偏高了
2018-02-01
PLUS会员
1
超级大牌的一个耳机 红色超正点，带着音效满分哈！之前一直仰慕这款耳机的，现在终于趁着实惠入手了！宝贝爱惜用哈哈哈哈
2017-11-07
钻石会员
1
耳机不错，吃鸡也可以，脚步很清晰，听音乐也可以。价廉物美。
2019-04-21
铜牌会员
1
一直想入一个头戴式，看到韬哥代言这款，果断买(?ω?)黑色很有质感，和红色的The Road不要太配啊！！低音好，声音还原度好！制作精良的专辑和专业的耳机，可以期待接下来的视听盛宴了(??? ?? ???)物流简直光速，太棒！！
2016-10-12
PLUS会员
0
耳机不错，买来打游戏用，苹果手机用了个转换头，听音乐音质也不错。比官网价格便宜。耳机有些小，女生用不错，颜值挺高的。很喜欢。对于耳机没研究，就觉得好看，选了这款。在漫步者和这个之间最终选了这款。降噪，戴上以后很隔音。
2019-03-31
铜牌会员
1
之前买了个beats ur3的闪电接口，后来电池不够用就不能一边充电一边用耳机听歌，所以就买了这个耳机。物流很快，前一天晚上下单，第二天中午就收到了。收到货用了一下感觉音效不错。618加店里打折秒杀，到手只有378元，也算是性价比很高了。
2018-06-07
银牌会员
1
七夕节送给男朋友的礼物?，这个追求音质完美的小shi猪，不过他喜欢就好，还选了鲜艳的大红色，整体是非常不错的。
2018-08-15
PLUS会员
1
真不错，音质特别特别好，红色好看，靓丽，送人非常大气。快递非常快，当天就到了。好评。
2018-06-03
钻石会员
1
京东快递真的是快，非省会城市上午下单，下午就到了，真棒！耳机音质很一般，和苹果自带的耳机一个水准，好在打折，也对得起这个价钱。外观实在是好看啊，做工也很好。
2017-04-27
PLUS会员
1
beats很不错，拿到手包装非常精美。听了一晚上歌，音质很不错，隔音效果也很好，不愧是beats。另外，这外观很拉风，很满意！
2017-11-07
PLUS会员[试用]
1
哈哈，我对门的姐姐也说很好看呢，叫她去买啦啦啦，音质什么的也都特别好，but我不是苹果啊，我就是冲着beats的颜值来哒，出门装装逼也是极好的
2017-03-14
金牌会员
1
一句话太好，物超所值，堪比千元级别的耳机?，超酷！低音，中音，很明显！就是在线客服和物流速度真的不想说，五星点评的话，连一星都没有，为了等到宝贝让我被迫把出差的高铁票全部改了！有事情还是打电话到人工客服，解决问题快，给个赞??！总体还是不错的！继续支持京东商城！
2017-06-02
银牌会员
1
音质很满意，渴望这耳机好几年了，今天入手了。偷偷买的，怕家里人发现。说出价格家里人估计要把骂个半死，花这么多钱买个耳机
2018-01-16
银牌会员
1
之前给弟弟买了个红色的，我用着听了两天感觉不错，很带感。于是我给自己买了一个?beats设计很好，就是音量调大耳机漏音，比我一百多块钱的耳机要严重。
2017-10-13
铜牌会员
1
非常不错，性价比很高，颜值高，HiFi入门耳机，学生党足够了，物流快的不像话，晚上11点买，下午就到了。
2018-07-03
PLUS会员
1
做工很好，对于我这种小白真心听不出来音质的好坏，正好可以白条分期就买了。装逼可以的哈。很喜欢，黑色很有质感。包装也很精致呢
2018-05-13
银牌会员
1
东西很好黑色也挺好看的比图片好看，小巧，没有降噪哦就普通耳机比一般耳机肯定要好很多啦，价格符合价值，还有可能我头小吧不用调整长度哈哈哈
2018-11-28
金牌会员
1
手感超棒！外形简约美观！太喜欢了！音质的话！低频可以满足我的要求！毕竟不是金耳朵！人声解析不错！！目前煲机中！大爱这款耳机
2016-12-12
铜牌会员
1
不得不佩服京东的送货速度！耳机很漂亮，使用感不错，隔音效果好，不漏音，现在听音质就已经不错了，期待煲机以后能带给我更多惊喜。一直想买魔声的耳机，刚好韬哥代言这款，所以立刻就入了，很喜欢～
2016-10-14
铜牌会员
1
发货很快，拿到后用了一天，感觉不错。白色的很漂亮，对女生来说好处是特别好配衣服。音质挺好，听音乐接电话都不错。比较轻，不夹耳朵，我连续听了一个小时都没有任何不舒服。喜欢！
2016-10-11
钻石会员
1
音质效果好 不是发烧友 但还是能感觉到音乐的愉快与魅力。很棒！质感很棒，黑色也好看！喜欢喜欢。
2017-05-22
PLUS会员
1
网上评论看多了，以为beats耳机音质很差。结果拿到手惊喜的，是beats升级了，还是网上喷子多，我就不知道了。从来不知道评价是有好处的，现在知道了，以后会认真认真的评价的，每一个评价都是良心的，都是自己用心感受到东西的真实评价哦！好评的东西基本都是不错的，真的很不错，很不错，真的很不错，不错不错很不错，这次的东西很不错。
2018-05-25
PLUS会员
1
昨天到的，放物业了。今天早上刚刚取回来，外包装非常精美、严谨。一边听着歌一边在写评价！声音不错！听不见电视的声音！好评！
2017-11-02
PLUS会员
1
煲了一段时间，听不大出差别。耳机有些紧，戴眼镜听耳朵痛鼻梁也会酸痛，所以也就睡前听听。质感很好，摸上去非常舒适。
2017-04-10
PLUS会员[试用]
1
打call，和想象中的一样 ！关键颜值自认为是同品牌里最高分了，大爱。音质也不错，耳朵不是很挑剔的话 推荐大家入手
2018-05-30
钻石会员
1
质量超好，本来给儿子上外教英语用的，抢了儿子的不肯还了，下次活动给自己买个红色的。酷毙了。
2018-11-11
PLUS会员
1
刚拿到手的耳机，很轻巧，没有电池的设计很棒。从第一次买HTC手机送的beats耳机之后，就一直钟情于这个品牌的耳机，听摇滚很不错。期待煲机完之后的效果...
2017-01-18
PLUS会员
1
终于买到梦想中的耳机了，红色特别好看，爆款，这个品牌是耳机中最好的，装逼专用，试了音质也不错，双十一前一天入手的，价格超级划算，一次愉快的购物
2017-11-10
金牌会员
1
注明了纸质发票没有。很伤感，东西挺好的，未拆封，包装给一百分。物流很快。一百分。音质还行，我不挑的，也不懂得听音质。
2017-01-10
PLUS会员
1
音质超好，低音响应及时、有力混厚，高音区透彻响亮！完全是惊喜，超越这个价位应有的品质！大赞！
2018-11-11
金牌会员
1
入耳式的耳机实在是对听力损伤严重，所以趁着京东减价买了，昨晚买的今天收到货，物流实在快！试用后发现真是买对了，音质不错?又能减轻对耳膜伤害，从此妈妈再也不用担心我长时间使用耳机对听力不好了?包装也很环保，没有过度包装，袋子还能循环使用，real赞
2018-08-15
PLUS会员
1
京东plus会员良心好评，自从用了京东，再也不去超市了，也再也不用别的电商了，因为京东秒杀一切电商平台！产品满分，服务满分，售后满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，问我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，还可以再利用重点是产品真的非常好，打开包装惊艳到了，各种高大上，比实体店便宜多了好吧！京东购物这么久，没有一次失望过，产品全五分，整个购物过程非常满意，无论是服务还是产品本身都五分，会推荐朋友们来的，希望能推出更多优惠。即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠总之很满意的一次购物，会继续买买买！期待更多折扣。在京东买产品，最看中的还是京东的售后，京东作为上市公司，如果产品有问题，一定要承担起该承担的...不多说了...支持你
2018-08-31
钻石会员
1
耳机小巧轻便，戴久了耳朵也不会很痛。颜值很高，音质我听不出来，和苹果原装耳机差不多。最重要一点戴着着它听着姆爷的歌，我觉得自己能打过嘴炮
2017-09-25
钻石会员
1
北京地区，早上7点多下的单，下午就到了。京东的效率高的简直吓人！！！这个品牌的耳机第一次用，带着很舒服，音效和我的小耳机好的太多了，以后跑步就用它了。包装的特别好，连说明书都很走心，直接看图吧
2017-07-29
PLUS会员
1
音质什么的还不知道，不过这个包装真的很好看，很有逼格呢。耳机手感也很好。价格有点小贵对于我来讲很好了。
2018-09-02
钻石会员
1
双十一入手价格非常合适，不喜欢用蓝牙耳机，有线有时候更方便，手机上听听歌，入门上手很轻松，音质中规中矩，还是很喜欢的。
2017-11-11
金牌会员
1
整体感觉很不错，音效满意，做工扎实。耳机全新未拆，非常满意，双十一保价也成功了，非常开心，哈哈。京东还是值得信赖的。
2017-11-01
PLUS会员
1
出街颜值利器，音质特别好。声场广解析力高，低音延续Beats一贯的强大，下潜到位，但不轰头。入门级HiFi首选！
2017-11-11
PLUS会员
1
之前同学买的500，看到降价果断入手，非常漂亮，隔音很好，比铁三角入门级的耐听
2018-08-21
钻石会员
1
这款耳机一直很想买，双十一期间终于有优惠了，果断下手，京东发货很快，包装精美，挺喜欢的，无论是玩游戏还是看电影，耳机效果都很好，非常满意
2017-11-07
金牌会员
1
很满意，包装很精致完美，耳机小巧可爱，音质暂时还可以，待煲机几天再评价吧！夹头，夹头，夹头，重要的事情说三遍，能戴两个小时不摘下来我算你狠，我个人偏瘦头不大，一米七个子，一百一十斤，一首连串DJ还没听完就受不了了，这耳罩很小，根本没把耳朵罩进去，，完全把耳朵压住了，摘下来我都想喊妈了，痛死人，优点是音质很棒，真的很棒，不愧是名牌货，欲购买的朋友可想好了，不怕痛你就下手吧，评论区一片好评不知道为什么他们都没谈到夹头这个问题。
2019-04-17
铜牌会员
1
晒单晒单了?耳机很好戴着很舒服音质也非常不错?韬推荐的准没错?海浪们一起戴着Beast EP 听着韬的 C-POP吧！另外专辑 耳机这颜色真是绝配啊??
2016-10-14
PLUS会员
1
音质很好 搞活动的时候买的 价格相当实惠 带时间长的话 有点夹耳朵 屏蔽外音
2018-08-31
钻石会员
1
特地试了一晚上才来评价，首先以前那款戴久了耳朵疼的感觉已消失，这个连续戴三四个小时没有任何不适，其次这个红色非常好看，可能我本人对酒红色等高端色无感，喜欢这种鲜红色，音质方面，我也不懂，也不是发烧友，平常听歌的时候外界杂音隔得很好，也没有震耳欲聋的感觉，加上京东超级快的物流，总体就是很不错
2017-02-19
金牌会员
1
包装真的好，还是大品牌好，试了下耳机，音质真的好，以后在出差时插手机上听歌，那感觉应该很好。双十二买的价格也不贵，性价比很高。
2018-12-12
PLUS会员
1
京东物流一如既往地速度，这款音质很棒，用了一段时间后，声音更加浑厚。因为夹的较紧，时间长会出现大家说的头痛，但是平时不会听到头痛也就无所谓了。
2017-11-11
钻石会员
1
好喜欢耳机的声音，很喜欢，但是感觉白色不是很耐脏，我觉得红色那个可能好点?包装也很精美
2018-11-09
银牌会员
1
知道武力C-POP歌手黄子韬代言了这款耳机，就决定购买了，非常时尚的外观，摸起来也很有质感，作为入门级耳机确实是非常不错的选择。而且用来听黄子韬的音乐也是很不错的选择哦！把C-POP带到世界的每一个角落，加油吧！
2016-10-13
注册会员
1
耳机真的很好 第一次在京东买东西 找玩音乐的同学听了一下 说低音很好 中高音一般 我听不出来 这已经是我听过最好的耳机了 很喜欢 希望可以用三年 我更喜欢有线耳机 蓝牙的还要充电 这个想听就听了
2019-03-14
PLUS会员
1
耳机比想象中的小，却能稳稳戴在头上，而且很有分量的感觉，音质棒棒的，不用多说，正在煲音中
2017-11-26
金牌会员
1
送女朋友的生日礼物，女票很喜欢?，说音质很好，不漏音，装13利器，这个应该算入门级吧，颜色很正很经典
2017-08-20
铜牌会员
1
蓝色比我想像的好看哦，怕红色的太骚气了，哈哈，听着感觉很棒，很喜欢噢，京东自营很快，第二天就到了
2017-08-16
PLUS会员
1
京东的速度没的说，很快，耳机是磨砂质感的，颜色虽然很正，但是不亮，红色特别漂亮，音质效果很好
2017-11-07
银牌会员
1
宝贝收到了，这款性价比非常高！音质测试很清澈！重低音也还可以，颜值也是我很喜欢的一款，作为家庭用，非常适合！
2018-03-18
PLUS会员
1
颜色非常好看，送礼很适合，已经推荐给好几个朋友啦，就是不知道双十一还会不会继续打折…
2018-10-24
钻石会员
1
关注了很久，终于在年中大促下下手了，喜欢的是它的颜值，至于音色嘛，还没有特别的体会.
2018-06-18
PLUS会员
1
音质很不错啊！帮朋友买的，专门打电话问过了，朋友很喜欢。不错不错啊！
2018-09-15
银牌会员
1
学生党第一次入耳机，第一是被外观和价位吸引的，同价位颜值自己绝对肯定是第一。再说效果，虽然不是很懂，但是跟以前苹果原装耳机比起来肯定好很多，想必关注这款的大多也都是新手，推荐，各方面都非常不错。
2017-02-25
PLUS会员
1
这耳机是年会的奖品，有线的，音质不错，帮公司买的，昨晚下单，早上就到了，很快
2017-01-11
PLUS会员
1
超棒。音质很好，而且很轻巧方便！一点都不会闷，带着听歌打游戏都ok!而且包装超级上档次，这个包装简直完美了，快递也很快，京东速度。
2018-06-01
钻石会员
1
音质果然很好 小米耳机无法比 真的 膈应效果超棒就因为这个 差点被我爸骂死哈哈哈
2017-09-14
金牌会员
1
音质低沉，保真效果好，颜色绚丽，感觉带着它很拉风。其实是买给男朋友的，以上是我的想象，哈哈哈哈。
2017-02-21
PLUS会员
1
颜色很亮，音质入门级，耳棉小，适合女生用，总体很赞，希望耐用，应该是正品，要评论多少字来着，总之总之重中之重，还不错
2017-02-14
银牌会员
1
果然好耳机就是好的没话说，，音质超棒，带上耳机，放上音乐，周围什么都听不到，。京东的物流更是没话说，总之很喜欢。值这个价格。
2017-05-18
PLUS会员
1
耳机很不错 音质很好 搞活动不到3oo 超值 耳机线挺长的就是这种线断了的话不太好换
2018-08-31
钻石会员
1
听了几首歌，音质很棒，还要给隔音效果一个大大的赞。久戴也没有出现任何不适感，好评！ 昨天下的单，今天早上就到了，开心~
2017-02-05
PLUS会员
1
外观非常漂亮，红色很鲜艳。耳垫很软，戴着很舒服，长时间应当不会有夹耳朵的感觉。音质很好，听着很享受。好耳机！
2016-11-11
PLUS会员
1
之前一直感觉价格高 正好赶上活动 比之前实惠很多 半夜十二点下单抢购 收到后感觉很不错 试听后确实名不虚传 很棒
2018-06-01
PLUS会员
1
京东自营值得信赖，服务周到，品质如一，beats耳机相当不错，超喜欢，音质杠杠的，重低音有深度，外观漂亮！超喜欢?
2017-01-26
PLUS会员
1
耳机收到了，音效很好，这个价位绝对值得了，带上这个耳机的时候就感觉并不普通，也不平凡。刚收到的时候被包装惊艳到了，这么豪华的包装里面竟然是如此靓丽的耳机，很开心。
2018-10-26
PLUS会员
1
音质还不错，很满意。京东很稳，活动价格很优惠，plus专享价格，200多还是很开心的，买了两个，送朋友一个，开心
2018-08-31
PLUS会员
1
送给小朋友的，很喜欢，带着不肯放下了。各方面都很好，全5分
2018-09-14
银牌会员
1
宝贝已收到，试用了一下，音效效果很好。喜欢的朋友快来选购吧，祝卖家生意兴隆。
2018-02-24
银牌会员
1
某人早上和我说想换Beats耳机，Beats官方旗舰店白色已抢完，京东自营一看有货立马下单，给某人的生日礼物，晚上就收到了。没想到这款耳机还是唐2 秦风同款。某人很喜欢这个礼物
2018-03-09
PLUS会员
1
这是我这段时间最满意的一次京东购物了！1，物流速度是真心快，本来还告诉我要进货，结果转天就收到了！2，包装没问题，验证也是正品！而且很精美，说真的，丝绒的耳机袋质感比内裤还好！3，音质上来说，跟高端耳机比可能各方面还是有差距，耳罩的散热没有想象中那么好，但是绝对对得起这个价！几百大洋，真的值！
2017-08-30
银牌会员
1
音质效果很好，戴上听音乐就停不下来了。白色简洁大方，特别日常。红色款最骚气，但是我要保持低调啦！黄子韬这次代言这款，特别适合他的风格。特立独行的潮人。
2016-10-11
金牌会员
1
质感很好，包装很精致，开箱很惊喜。关于音质，看来我真的是木耳。慢慢听吧～唯一的不足就是精致的过分小了……
2017-03-06
铜牌会员
1
今天终于收到了 因为黄子韬 一直也很喜欢Beats 一直很想带Beats 听黄子韬的音乐 黄子韬的C-POP 这次真的实现了我的愿望 很喜欢韬带红色的这款颜色 哎呀其实黄子韬带那个颜色都很好看 白色我也很喜欢 白色等着我噢
2016-10-13
钻石会员
1
准备开始改变我听声音的方式，首先外观可以接受，做工比较精细，戴上以后非常舒适，这个价位已经非常满意了，希望高质量可以让我用更长些时间。
2017-09-18
PLUS会员
1
真的太棒的耳机了，大品牌，很时尚，音效很棒。京东送货迅速，小哥辛苦了。给孩子们买的礼物，一定都很喜欢。白色也很漂亮，很酷的。喜欢的不得了。希望都好。给京东点赞
2016-10-23
铜牌会员
1
入手版。个人气质用的白色。音质勉强。封闭一般。凑合的用。不过颜值确实太高，非常漂亮的一款。
2017-04-17
PLUS会员
1
好用比苹果的原装耳机好用，而且不夹头收到后听了一晚上的歌节奏感很强 低音强劲高音不是那么好 整体声场清晰
2018-01-01
PLUS会员
1
包装精美，时尚简约，音质非常满意，特别是低音。可调节长短，戴起来很舒服，但不适合戴太久。
2017-06-18
金牌会员
1
一直都很想有一个beats的耳机，现在终于实现了，很开心，样子很时尚，耳机效果也非常棒，会一直支持的
2017-11-01
银牌会员
1
这是一条好评模板质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
2018-11-11
银牌会员
1
非常满意 包装简直礼盒装啊 我一直很喜欢听音乐 如今对音质越来越讲究 所以觉得听歌设备很有必要升级 beats是牌子货 所以果断买了入门级产品尝试 除了安卓系统不能调音量有点遗憾之外其他都好 物流和快递小哥表现一如既往的好
2017-07-25
PLUS会员
1
很不错很喜欢尽管有活动还是来晚了买的贵了音质也挺好正在堡虽然是入门级别的
2017-12-08
PLUS会员
1
音质效果是真的很好 对我们这种初级来说 真的很不错啦 比用匹配的小耳机带着太舒服很多 耳朵也不累
2017-08-12
铜牌会员
1
挺好看的 发货速度也快 音质很不错 主要外观比较合人心意
2019-04-16
PLUS会员
1
降噪功能真的超级好。音质我觉得没有太大亮点。和我买的一款纽曼差不多。甚至觉得纽曼好一点。外观很好看。一点点重。价格优惠，378拿下了。
2019-03-14
金牌会员
1
不仅音质不错，包装也很好，并且线的质量真的没有的说，一直信任京东，而且送货速度快，值得购买的一个耳机
2018-02-24
金牌会员
1
收获速度很多，这个必须赞。比想象中的小，耳机很酷。正在煲机，音质比普通耳机会好很多。人生第一款beats。。。。
2017-08-16
PLUS会员
1
昨天凌晨秒杀的，犹豫了好长时间都不敢下手！因为之前买过几个耳机都不理想，这次也是冲着牌子下的手！没让我失望，很不错听歌录歌的效果确实牛！值得！
2018-04-26
PLUS会员
1
确实用的，听歌还是很不错的，是一款非常棒的音乐。耳机。物流速度也很快带着去出去比较拉风也是经典的红色款，很棒很棒的。
2017-06-18
PLUS会员
1
特别好，喜欢，价格合适，分期6期免息，适合我这种穷学生。也是一个入门级的耳机?物流也超级快，中午买，4个小时后就到啦！！！！！
2018-05-12
钻石会员
1
戴着很舒服，音质也很好，物流也很快，我也很满意。第一次购买beats的耳机，我很高兴，会再光顾的，这是一次完美的购物体验。
2018-12-12
PLUS会员
1
耳机戴一瞬间 感受到了音质的不同低音 高音效果都棒 用了几天效果还是很棒 唯一一点耳机真心夹耳朵。
2017-04-16
金牌会员
1
这个耳机外包装非常有逼格，高档货就是不一样，音质非常好，和刘昊然唐人街探案二同款的耳机，像个耳塞一样，带上去好像与世隔绝。内包装也非常好应该是第一次拆封，总体感觉这次购物非常好。
2018-02-19
银牌会员
1
京东不是一般的快，昨晚九点下单，今天十一点就到了。音质很不错。很喜欢。最重要是骚气的红色
2017-05-05
钻石会员
1
好用，好看，正品，低音感很强烈，安卓一样用，声音在手机上调，耳机上不能
2017-05-14
PLUS会员
1
哈哈哈，270入手，其实以前就想买了，一直等着降价，很好，很实惠，煲机中。。。
2018-08-31
PLUS会员
1
非常超值，这个价位买到这个耳机稳赚不赔的，非常好的音质，非常好的体验，和我的X有的一拼，耳机还是比较喜欢beats的!
2018-06-12
钻石会员
1
很高大上的样子，感觉不错，试听一下音质，感觉很好，送给我侄女的，所以没有怎么多感受，支持京东！
2017-06-25
金牌会员
1
非常好质量，戴上去耳朵很舒服，戴的时间长了也没有不舒服。喜欢的可以下手！
2018-11-01
金牌会员
1
很好很好，买来送人的，很喜欢。高端大气上档次，推荐购买
2018-12-17
钻石会员
1
上学的时候买了一副beats，听了很带感，而这副虽然是入门款，但是听高品也是够用了，不错哦。
2017-02-27
PLUS会员
1
音质很不错，一下子抢了四个，换着慢慢听哈哈，可以的喜欢的可以下手，价格实在
2018-08-31
钻石会员
1
京东物流超赞，上午下单，下午就收到了耳机很漂亮，听歌很不错，非常喜欢
2018-04-26
金牌会员
1
不错不错，音质超级棒，而且外观漂亮，盒装精致，运速很快一天两天就到了，服务很好，很是喜欢
2018-03-01
铜牌会员
1
入门级耳机，音质真的非常不错，买的特价黑色，减去所有优惠到手330，还能次日达并且可以指定时间段，也是超级赞了
2018-11-21
银牌会员
1
音效很好，其实我感觉只有一个不好的地方就是带时间长了耳朵会不舒服其他的都很好，样子也很好看，同样也是装逼神器
2017-07-03
金牌会员
1
双十一抢的，红色好看，耳机很潮，价格比*实惠，至于价格就不说了，反正一年一两次的价格，哈哈。总而言之，很喜欢。
2017-11-11
PLUS会员
1
京东物流很给力，精准达啊！再说beats耳机 ，音质好好，红色红的很正，超级喜欢 值得拥有
2017-07-24
PLUS会员
1
正品真货！名牌名品！款式漂亮！音质不错！价格实惠！618提前预售350加10块定金，合计360拿下！超值超赞！京东自营！物流神速！值得购买！值得信赖！值得拥有！值得珍藏！
2018-05-26
钻石会员
1
音效还可以，ep的低音调的绝对到位。但高音也很清晰，中音也在那。做活动，这个价格还要什么可挑剔的。细听，效果一般。怎么形容?麦博，漫步者两百左右的2.0桌面差不多。有点失望……
2018-06-11
钻石会员
1
不错，很满意，外观精致，很有质感，速度很快！推荐购买，信赖京东，发货真心快！发票正规，不错！
2018-07-27
金牌会员
1
包装很精致，物流也很快，京东一致很赞，材质很软，戴着很舒服，正在煲机中，音质后续评价
2018-11-11
金牌会员
1
原封机 未开封 超喜欢红色 666 音质超好 听音乐就融入其中了 超赞呀 下次还买
2017-07-23
PLUS会员
1
还没开始试听，打算晚上回去煲一煲。但是看客服说beats不需要煲机呢。。。手感，质感，款式，很喜欢！现在期待音质啦，人生中第一款beats，希望表让我失望哦！！
2016-10-31
金牌会员
1
包装没的说，物流也是特别快，第二天上午就到了。音质你们懂得，没啥好说的，买来玩玩还可以，认真你就输了。
2016-12-28
PLUS会员
1
质量很好，颜色超正，音质不错，很超值。戴久了不累，包装也不错，总体应该是满意的
2017-11-11
PLUS会员
1
惊艳！这容貌，让人一下子就喜欢上，还是非常有内涵的主，价格也跟美丽，虽说是基础款，已经很不错了！
2017-11-03
钻石会员
1
耳机很轻，放在袋子里方便携带。颜色不是特别艳的红色。音质已经不错了，下载不是高品质的音乐听起来没杂音，整体挺满意
2016-10-14
钻石会员
1
大牌就是不一样……效果特别好低音很带劲听着就是爽……京东的品质值得信赖～
2019-03-23
PLUS会员
1
耳机很好，用起来很舒服，略小，包不住耳朵，满意
2019-03-06
银牌会员
1
戴我去听 桃桃代言 音质没话说 快递小哥真的超级好心~打电话让我去拿不方便又亲自给我送过来??? 听说beats?跟黄子韬C-POP ?the road更配哦~
2016-10-12
银牌会员
1
很好，拿来送给朋友，应该会喜欢的，看着很不错，快递也很给力棒?谢谢老板?
2018-06-18
金牌会员
1
红色很漂亮，音质很好，给孩子买的，孩子很是喜欢，爱不释手
2018-08-22
PLUS会员
1
因为很喜欢黄子韬的音乐，而他又一直是beats的忠实用户，这次恰好强强联手做了代言，赶紧入手啦，很精致，音质也很好，超值！
2016-10-11
银牌会员
1
京东真的好高效率，昨天晚上下单今天上午就送到了。老实说，早就很想买beats的耳机，无奈有些价格太高不舍得买，所以这款入门级耳机对于我们这种小白挺实惠，而且冲着韬韬做代言，身为海浪一定要买，带着beats ep听韬韬的cpop，无以伦比的爽。推荐一下黄子韬的西泡泡音乐《hello hello》、《underground king》，特别是uk这首歌，带着ep听耳朵会怀孕。?
2016-10-10
PLUS会员
1
不错喔，音质好，包装漂亮，隔音效果一级棒，重点是便宜了三百块，喔！喔喔！喔喔喔！
2017-11-11
银牌会员
1
宝贝很喜欢，音质不错。物流准时，非常开心的一次购物。缺点是听歌时旁边也能听到声音，自己使用容易影响到别人。
2018-01-03
金牌会员
1
音质可以 耳机得煲 用的越久音质越好 外观也很好看 超级喜欢 很开心的一次购物?
2017-06-20
银牌会员
1
初音非常震撼!低音、中音和高音都挺强劲的，解析度很高，期待煲机后有更大的惊喜！
2017-11-08
金牌会员
1
重低音效果很好 最终还是买了蓝色 骚气的耳机 正在煲机中 好评
2017-07-27
钻石会员
1
颜色很鲜亮，质量很好，音质好，低音感好，价钱还算合理，如果在便宜点就更好了
2017-06-18
PLUS会员
1
beats，大品牌，一口气买了两个，老婆女儿各一个，音质相当不错，对得起这个价格，你值得拥有。京东快递超级给力，特别快，小哥的服务态度很棒！
2018-04-26
铜牌会员
1
在京东第一次购物 相当满意 第一天下午下单 第二天一早就到了 都没想到物流这么快 耳机很满意 对得起这个价位 售后也很棒 不过需要注意的是此款耳机偏小头大的人带久了会头疼比如我 送妹子用好了
2017-03-09
铜牌会员
1
太棒了 既有颜值 又有音质 煲机煲了两天 第三次买beats了 一只都很好
2018-09-14
PLUS会员
1
京东速度超级快！我晚上九点左右下单，第二天中午就已经到了。为了好好听黄子韬的音乐买的，红色和专辑封面更配哦，耳机的高音和低音表现都不错，层次分明又和谐，值得入手。
2016-10-12
银牌会员
1
音质还不错哦，蓝色的很大气沉稳，是个上班族使用，上班用来听一些轻音乐，还不错哦！！！???最适合用来听黄子韬的C-POP啦！！！??????物流速度杠杠哒！！！
2016-10-13
PLUS会员
1
耳机很好，plus专享价还是厉害，最便宜的乐。200多拥有beats还是很开心的。音质不评价了，价格到位乐很好
2018-08-31
PLUS会员
1
挺不错的耳机，效果很棒，重音效果挺好的，戴的时间长了，耳朵会有点疼
2017-11-11
金牌会员
1
因为黄子韬代言所以买了一黑一红两个，感觉还是挺好的。希望大家多多支持韬韬的音乐，真的很好听的~也请期待10.21日20:20 芒果台真正男子汉，看韬韬的精彩表现！(??)
2016-10-13
钻石会员
1
东西收到了，物流超快，包装也非常好。带上听薛之谦的歌曲，效果很好，果然一分钱一分货啊。给我家宝宝买的，她非常喜欢。
2018-06-01
银牌会员
1
送给朋友的，颜值还不错，挺喜欢的，低频听歌很舒适
2018-12-03
银牌会员
1
高颜值，高性价比的一款耳机，带着很舒适，音质也很可以，满意，赞一个
2018-09-04
铜牌会员
1
耳机收到了，物流很快，下单后第二天上午就到了，快递小哥服务态度也很好包装也挺好，耳机质量也很好颜值也高，不管怎样也算是beats的发烧粉了
2018-09-06
铜牌会员
1
真的很不错，是魔音里头戴式最便宜的。正品，包装好。音质其实和兼容有关，和苹果系列产品一起使用效果最佳，不信可以试试，绝对不一样！！！！
2016-09-18
钻石会员
1
第一次买这么贵的耳机，感觉音质超好，去香港看过这款788港币，没舍得买，京东实惠378搞定
2018-11-09
PLUS会员
1
不得不说，这是顶级的音质水准，实在是太棒了，下一步计划再购买一个蓝牙版的。
2018-11-21
钻石会员
1
beats确实名不虚传，包装的很精致，又苹果的感觉，拿到手之后爱不释手，蓝色的最帅气最好看，走在路上回头率高哈哈哈哈哈哈？
2017-10-09
钻石会员
1
包装和耳机看起来挺高大上的，中学生用这个耳机已经非常好了，卡头是不算太大，已经最大了可以用倒是，其他没毛病
2017-11-11
金牌会员
1
耳机收到了，比预想的要好，还没煲机音色就已经很不错了，耳机煲开后音质会更吧，对的起这个价位了。客服和快递都挺不错的，给个赞
2017-11-28
金牌会员
1
颜色漂亮，音效也很好，感觉是加班画图必备神器呢，第二天上午就到了，大爱
2017-11-02
银牌会员
1
音质超好，服务棒棒的，推荐买solo3差点的就买这款不错
2019-02-26
PLUS会员
1
还没打开用，不过很喜欢这个造型。现在用的混音师，音质不错。
2018-08-31
钻石会员
0
非常不错的一款耳机，音质很好，搭配一个基音，基本可以实现无线耳机的愿望，不错的，话说到此，不知字数够不够，那就凑一点，你们觉得可以不，预祝大家新年快乐，万事如意，心想事成！哈哈哈哈哈！
2018-12-12
PLUS会员
1
包装很好看，耳机拿起来手感很好，听歌挺不错的，比之前买的b的面条耳机效果好。
2018-07-27
金牌会员
1
整体非常满意，beats的低音方面做的依旧非常出色，未煲机低音就可以下潜到15左右，相信煲机后有更出色的表现
2017-02-27
银牌会员
1
太棒了！！！快递速度快，做工很精致，音效听着挺好，反正我是小白，满足了
2018-02-26
银牌会员
1
很喜欢 没有什么问题.很柔软.对于小白来说够用.觉得比苹果耳机好.比心心~
2017-11-12
银牌会员
1
只有耳脉，送货速度一流，已经迫不及待的开始听了，听歌感觉超棒，白色很赞
2018-05-03
金牌会员
1
性价比不错的一款耳机，我本人是做音响行业的，耳机的音质虽然达不到我想要的，但是毕竟价格摆在那里，能做到这种声音就已经非常不错了，对于声音入门级的朋友，这款耳机是更好的选择，这两天也准备继续买 solo2，用来试音也足够了。另外表扬一下京东的送货速度，本来双11是爆仓的，我11号拍的12号早上就送到了，好评！
2016-11-11
钻石会员
1
很不错'.外观10分，隔音，效果很好，音质不错，我还是主要看录音的音质。我是录音师，太二大菜鸟
2016-10-22
银牌会员
1
宝贝到手！昨晚拍的今天下午就到了！给京东自营点个@的赞！速度非常快、非常满意，试听后老婆很喜欢?！音质很好！真是赚到啦！五星好评！
2018-06-05
金牌会员
1
给室友买的，大红看着很骚气，快递很快18号下单20号就到了不过价格感人，评论区一堆300到400的 还好这个12期免息很好
2017-11-18
金牌会员
1
不漏音很不错，可以沉浸在自己的音乐世界里。逼格确实很高，个人感觉同价位的话感觉AKG音质要更好一点。
2017-02-27
银牌会员
1
物流当然是快的没话说，包装也很高大上，音质上当然是不错，因为没有用过别的牌子没法对比，因为期待值太高了，所以总感觉音质没有想象中好，也许是心理作用吧！反正带上装逼就够了，还有感觉线太短了，再长点就完美了。送的小礼物也特别满意
2017-07-05
金牌会员
1
感觉不错，六百八十八进的！感觉是真的吧！反正自己懂。JD快递超快上午下单，下午到！给赞。
2017-02-25
铜牌会员
1
送给老婆的礼物，款式很漂亮，颜值跟老婆很搭，音质就不强求了，毕竟买beats的对音质也不会要求太高
2018-06-03
银牌会员
1
第一天买的第二天就到了，拿到手就迫不及待试了试，手感颜值都超棒，音质也没得说；隔音效果很强大！真的蛮实惠的
2017-08-29
铜牌会员
1
首先物流很给力，收到之后没有立马收货，试听了两天，虽然是入门级的，但是音质也可以说是特别棒了！点赞
2018-06-18
PLUS会员
1
男朋友特别特别特别喜欢，说音质很棒，点赞点赞，红色，新年行大运！加油！
2017-02-08
PLUS会员
1
快递很给力，耳机体验很好，很有感觉，听音乐，打游戏，看电影都很好！
2017-11-07
PLUS会员
1
非常帅气的耳机，听音效果比以前买过的任意一款都要好，赶在优惠的时候买的，非常喜欢，推荐大家购买
2017-07-28
银牌会员
1
音质超好的，听流行和民谣舒服，耳机带上隔音很好，低音挺振的，反正好评啦
2017-03-12
钻石会员
1
比我漫步者的好很多，比之前买的AKG音质也好很多，不错的一次购物。耳机都是需要煲，就目前来说很满意。在京东购物服务专业，次日到达，质量保证价格适中，下次还会再来购买的！
2017-11-02
银牌会员
1
用了几天才来评论的 总体来说还不错 这个价位 听个响就行了 颜值很棒
2018-06-10
PLUS会员
1
给老公买的生日礼物～红色非常好看啊，果然是骚气红啊，哈哈，音质真的没得说
2018-03-20
PLUS会员
1
耳机收到了，外观没得说，非常好看，音质确实一般，目前没发现问题，
2017-02-26
PLUS会员
1
东西还不错，对于没啥感觉的来说，效果是不错的了~送货速度很快，包装严实，不像二手~价格适中，比不了双11的人~
2017-12-20
PLUS会员
1
物流很快，上午订单下午到。耳机的包装很棒，音效不错，不是发烧友，够用了。
2017-08-27
金牌会员
1
朋友介绍买的，音质很好，耳机简单小巧带着也舒服，第一次买这么贵的耳机感觉还好吧…用一段时间在说吧
2017-11-18
PLUS会员
1
非常好，很划算买的时候。完美！京东物流就是快，比好多少被倍，加油东哥！
2017-11-07
PLUS会员
1
快递收到了，物流很快当天下单，当天就送到了尺寸大小，刚刚好带上很舒服。音质也非常不错，立体感十足，非常喜欢呢，很愉快的一次购物很满意。
2018-08-31
银牌会员
1
边听边写评论，音质确实不错，等后来慢慢煲机，在官方验证的是正品，而且快递也非常快，第一次在京东购物很满意，如果这次ep令我很满意我就准备在双十一买个solo2wireless，
2017-01-13
PLUS会员
1
双十一抢购的，非常划算，听起来真是太好了，音色非常好，现在老公每天都离不开它了，真是后悔没有多买一个，下次搞活动一定要再入一个。
2017-11-11
钻石会员
1
与描述的吻合，对我这个入门级音乐爱好者来说，完全够用了，有了好基础再上更高档的吧~
2017-11-10
PLUS会员
1
很好呢，物流也快，会一如既往的支持京东。相信京东。喜欢。会经常再来光顾。不错，不错
2018-06-18
钻石会员
1
特别好，我很喜欢，老妈也说很好看，音质超级棒，对我来说足够了！！！
2017-05-09
PLUS会员
1
耳机真的很不错喔，音质特别好，戴着也很舒服呢，京东的物流依旧迅速，大爱京东。
2018-09-10
银牌会员
1
用了一段时间了，感觉很好，适合学生党用，solo系列的都点贵就买了一个EP，不过也很好啊！建议大家买
2017-12-30
PLUS会员
1
非常划算，不管怎么说也是beats啊，270多入手，我觉得还可以，嘻嘻嘻
2018-08-31
PLUS会员
1
大小合适，音质很好，听歌看电视很棒，价格200多很划算了，太满意了
2018-08-31
银牌会员
1
物超所值。觉得挺好的，和普通手机耳机还是区别很大的。也没煲机。应该没多大必要。给个好评
2018-05-30
金牌会员
1
包装很好，耳机好开始听，不怎么滴，听了几天低音很饱满，给劲。快递速度也很快，一天之内送到手了。
2017-03-01
银牌会员
1
本来一直没有关注过beats的产品，这次看到韬韬代言就下单了～正好可以听一下新专辑，耳机很漂亮和专辑好搭，音质不错，希望能出带黄子韬LOGO限定版，新专辑《The road》每首歌都好听，推荐买这款耳机的童鞋们一起听哈～
2016-10-13
PLUS会员
1
耳机听歌不错 不要求太高够用了 颜色特别好看 质量也不错
2018-06-03
PLUS会员
0
beats耳机果然不同凡响。虽是入门款，但是价格已经够可以了，不过这个价格也确实对得起，带上去非常舒服，不会耳朵不会感觉压着疼，特别是对戴眼镜的人来说。降噪也不错，非常好！
2018-12-27
银牌会员
1
很好用，比较轻，我也不怎么懂耳机，反正感觉音质还可以吧。客服很好，我买了之后降价了还把差价退给我了，京东真的可以，这服务态度绝逼5星
2017-09-02
PLUS会员
0
beats耳机果然不同凡响。虽然是入门款，但是价格已经够可以了，不过这个价格也确实对得起，带上去非常舒服，不会耳朵不会感觉压着疼，特别是对戴眼镜的人来说。降噪也不错，非常好！
2018-12-27
铜牌会员
1
不错～棒棒哒～想买很久了～总体很不错～白色表面有磨砂质感～白色很好看～其实稍加爱惜没那么容易弄脏～耳机带着并没有感觉很难受【个人感觉】～音质还不错～对声音不是太挑剔的话完全可以入手～物超所值哦～喵～不错～棒棒哒～
2018-01-03
PLUS会员
1
买来给肚子里面宝宝听的，音效不错，没事出来散步用着也不错，物流也是特别给力，非常不错！
2018-06-18
金牌会员
1
给弟弟买的耳机，颜色特别好看，包装完整，音质特别的棒，价格价位也很划算，特别的满意～～
2017-02-02
铜牌会员
1
用了几天才回来评论的，感觉煲三天就有比较好的提升，我是每隔五个小时休息一个小时，总体来说性价比还是比较高的，感觉比索尼的性价比强一点点，店家棒棒哒，快递也很给力第一天下单，第二天就到了，算是完美吧
2017-02-09
钻石会员
1
白色，颜色非常仙，是我喜欢的颜色，耳机听起来，音质也非常棒，买值了
2017-11-19
PLUS会员
1
带久了耳朵会疼，低音还是很震撼的，学生价能优惠很多，整体还是不错的
2018-09-09
PLUS会员
1
不错不错，音质还是可以的。这次的购物比较值，戴在耳朵上很舒服，时间长了也不难受。给好评，物流也很快。
2017-08-02
银牌会员
1
快递很快，晚上十点下的单第二天下午就到了，晚上试了试耳机，戴上也不夹耳朵。用它听韬韬的歌很爽，好歌配好耳机！赞！?
2016-10-12
PLUS会员
0
无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好
2018-12-18
钻石会员
1
东西很好看，特别喜欢，关注很久的，趁着活动买的，音质也不错，适合音乐爱好者
2017-12-16
铜牌会员
1
红色的beats ep和黄子韬的the road专辑很配，刚到迫不及待的试听，音质真的很赞，好东西值得拥有，mua!(*s3t)
2016-10-11
钻石会员
1
总体来说还是很不错的，价格也还好，低音更强悍一些，带上去感觉和外界隔绝了，隔音很棒！还是信赖京东！
2018-06-18
铜牌会员
1
为了韬哥买的，可以分期真的是太适合学生党了，一直很心水beats的耳机，终于出了款平民价的了，白色特别好看，搭配韬哥新专辑的大红，简直是绝配！！
2016-10-12
钻石会员
1
一直在评论里强调表扬京东的物流速度.不例外.太强大了?来说说产品吧，这款耳机心水很久了，因为价格与保真度所以一直都是路过，与至于都出新款n代了我都没打算入过，这次打折没想太多，看见就秒了?没看见1212的那款，不然入的肯定是1212的?不过看见实物后还是很开心的，也十分的满意?而且正红色超美的说?颜控必入
2016-12-12
PLUS会员
1
买给老公的，京东双11活动很给力，下一天就到了，老公很喜欢，说听歌很舒服，不错哈，赞一个
2017-11-11
PLUS会员
1
商品收到了，质量不错，在双11买的，物流配送速度快，晚上买今天一早就取到了。感觉很实惠，很便宜，买的值
2018-11-11
银牌会员
0
16号收货的，先用了几天来评论。作为一个学生党，百元价位的耳机很不错了，很喜欢。只是当时没注意看买了有线的，不管是有线无线我都喜欢，毕竟这是自己靠双手挣来的。物流很快哦，一天就能到。好评
2019-02-15
金牌会员
1
大牌子，音质好，低音效果强，小巧精致，给儿子的新年礼物，儿子非常喜欢。
2016-12-29
钻石会员
1
京东的速度没得说，耳机外形真的酷毙了，做工也还不错，收纳袋很贴心，音质也就那样了，总体还是挺不错的。
2017-03-14
银牌会员
1
太棒了！红色超好看，音质也好，仿佛与世界隔绝只有音乐，韬哥实力认证！不错不错！
2016-11-30
PLUS会员
1
很亮骚很不错的耳机，这个价位真的可以了，做工没的说，自从被苹果收购后工业设计也上了一个层次，配手机足够了。
2017-01-15
钻石会员
1
音质很好，这个价格性价比非常高了！用来听韬韬的新专超棒！曲子里的细节处理都听得非常清晰！好棒！感谢韬韬代言，让我买到这个好耳机！
2016-10-11
PLUS会员
1
虽然买的是最简单最低配版，但是不得不说音效确实比以前买的耳机强，而且很舒服！
2018-11-13
PLUS会员
1
不错不错，一直很想买魔音，正好特价就买了。久违的音质！千万别忘了煲耳机
2018-03-06
金牌会员
1
好！音质确实很好！价钱也可以，搞活动买的！还是第一次买这么高大上的耳机！！！
2017-08-20
PLUS会员
1
超级棒！耳机音质好，包装异常精美，拿到手中真的太喜欢了，啦啦啦啦，超级喜欢的耳机，点赞！
2017-11-11
银牌会员
1
买给女儿的，女儿超喜欢，外观高大上，音质棒棒的，值得购买
2018-06-03
银牌会员
1
京东自营的品质没的说，上午下单下午就收到了，东西很好，音质也不错，好评！
2018-11-21
钻石会员
1
很好的哦，不错哟，我们这种对音质要求不是很高的已经足够用啦
2018-11-30
钻石会员
1
耳机非常不错，红色也很洋气！喜欢六六六的！就是用不着后面转给同事了哈哈
2017-08-25
铜牌会员
0
音质真的超级好，隔音很棒不外漏，不管是哪种颜色都很霸气，毕竟是Apple家的派台耳机，不仅iOS效果完全厉害，小米MIUI系统效果也完全厉害，是一个很专业的耳机，不管听歌玩游戏都是满分喔！总之就是一句话Apple公司的产品没有缺点。
2018-10-01
PLUS会员
1
耳机音质好，包装异常精美，拿到手中真的太喜欢了，啦啦啦啦，超级喜欢的耳机，点赞！
2017-11-11
钻石会员
1
很棒，隔音效果非常好!使用了好几天了，体验极佳。线不会断。
2017-05-19
PLUS会员
1
物流很快，飞速到达。对于小初而言，此款有颜值，音质觉得不错，以后悉心保护它吧！
2017-11-02
钻石会员
1
发货的速度很快，当天买的第二天就到了，试了一下，音效很不错，头戴式的很舒服
2017-11-03
PLUS会员
1
听了一个月了，耳朵位置很合适，隔音效果非常好，买的的时候价格非常优惠
2018-11-13
银牌会员
1
物流速度快 真的很棒 耳机收到也挺好的 就是不知道保修卡是怎么一回事 还没弄清楚 总的来说还是非常不错的
2016-10-14
银牌会员
1
东西不错 颜值满分 音质嘛 Beats大家都知道 不提也罢 物流也特别快
2018-06-05
金牌会员
1
已经收到啦！?首先给京东物流一个赞?昨天晚上下的单今天上午就到了，配送速度飞快。价格方面也很感人啊，苹果体验店这款要贵一百。已经在听了，音质方面没得说，很棒，入门款就不想煲机了，让时间抚平一切吧～
2016-12-28
银牌会员
1
白色的很喜欢，入门级的耳机。对我来说是够了。颜值在线，包装细致。
2018-06-07
PLUS会员
0
beats耳机不同凡响。虽说是入门款，价格已经够可以了，不过这个价格也确实对得起，特别是对戴眼镜的人来说带上去非常舒服，不会耳朵不会感觉压着疼。降噪也不错，非常好！，
2018-12-27
银牌会员
1
业余人 感觉比那些几十块的耳塞的音质好很多 包装也是很大气 很是喜欢了??
2018-11-03
银牌会员
1
老公很喜欢。说音质特别好。而且外观也特别漂亮。手感摸起来很舒服
2017-06-18
钻石会员
1
耳麦效果不错?，音质很好?，给儿子听英语用的。效果不错?
2018-03-31
PLUS会员
0
好评模版，质量不错，与卖家描述的完全一致，非常满意，很喜欢，完全超出预望值，发货速度很快，包装非常严实仔细，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，希望更多朋友信赖，很热心的卖家，下次一定还来，祝生意兴隆
2018-11-21
PLUS会员
1
棒棒哒，颜值可以的，作为小白第一次拥有beast，真的是太高兴啦，瞬间路转粉哈哈哈
2018-09-14
金牌会员
1
打算送女朋友的，还没送，留着纪念日再送，做工很好，低音很棒，6.18便宜了不少
2017-06-05
铜牌会员
1
发货速度超级快，昨天下午3点多下的单，第二天就到了。红色的beats ep耳机和韬哥的新专辑更配哦～音质棒棒哒，我很喜欢
2016-10-13
银牌会员
1
很酷，男票说效果很好。他要剪辑，戴久了说还是会疼，不过正常。已经很好了。
2017-06-24
PLUS会员
1
不愧是大品牌的耳机，声音质量很棒！耳机整体佩戴性也很不错！
2018-12-22
PLUS会员
1
因为手机和电脑不是苹果的，因此音量键无法调节。除此之外，其它一切完美，非常喜欢，音质无以伦比，也不是发烧友，正常使用已经很好了。
2018-09-01
钻石会员
1
喜欢很久了，赶上打折618买的便宜了不少，颜色好喜欢听音乐效果杠杠滴，装B神器！很满意
2017-06-04
银牌会员
1
一直对Beats有兴趣，这次因为黄子韬代言了，于是买了！红色超级亮眼，超级好看！音质真的很好！京东的配送效率真的好快！
2016-10-11
银牌会员
1
感同身受，这个耳机?在苹果手机听就是挺嗨，我是小白这个耳机可以了，很好很满意。
2017-01-12
PLUS会员
1
特别好，低音更好，便宜实惠，物流最快，耳机特别好看，做为生日礼物很好了
2018-06-14
企业会员
1
我觉得可以的，隔音效果也很好?，毕竟好评度也不是随便来的嘛，可以的
2018-05-09
PLUS会员
1
手感好，耳感好，非常好，不错的一次购物。包装上档次，很严实很抢眼。用了这么久还是很好用
2018-01-25
银牌会员
1
快递很快就收到了，耳机颜值很高，音效很棒棒哒！隔音效果很好，戴着蛮舒服的～灰常满意！很配黄子韬高品质音乐
2016-10-12
钻石会员
1
这种耳机还不错的，用券价格便宜很多，玩游戏或者看电影都很适合，很有感觉，感觉比较爽
2017-11-07
PLUS会员
1
还不错，耳机音质很好！听着比以前的耳机好用多了，没有杂音，戴着也很舒服。
2017-11-11
PLUS会员
1
音质非常好，很喜欢在办公室里带着，感觉戴上后隔绝了周围的所有
2018-06-13
钻石会员
1
非常好 价格优惠力度很大 双十一活动比较多 个人喜欢囤货 而且京东商城里面的东西都是正品 可以信赖 物流速度很快 快递小哥服务态度很好
2017-11-03
PLUS会员
1
这款耳机很好，音质棒，大品牌。颜色养颜。非常好的耳机。
2018-11-11
PLUS会员
1
京东物流一直都是超赞的，宝贝一天之内就到货了，包装非常高大上，马上试听感受效果，音质确实挺好的，不过是入门级的ep，所以并没有超过我的期待，不过这个价位已经算实惠的了，以后会提升级别的
2017-03-21
PLUS会员
1
大牌产品，名不虚传，无论是，做工，各方面细节，都非常的满意。京东还是值得信赖的
2017-01-15
金牌会员
1
此款耳机和iPhone、iPad 更配哦！音质非常好！插在三千以下的手机没什么卵用！
2017-06-06
钻石会员
1
帮友人买的，得到回复的只有一句：音质还很好！看回复的图看，做工还较为精致！
2017-11-09
PLUS会员
1
物流很快，外包装完好，做工精细，试了一下音质非常好。关键是才458入手，完美。
2017-11-01
钻石会员
1
还没拆，第四付beats的耳机了，很喜欢，京东的速度和商品品质还是有保障的
2018-07-30
银牌会员
1
耳机音质不错，外观好看，帅气，值得够买，好评，给老婆买的，很喜欢，，，，
2017-06-28
钻石会员
1
昨晚下单，今天上午就收到。这速度火箭般，听了，音质好好，浑厚的重低音，太棒了??必须赞
2017-03-07
钻石会员
1
很好，很喜欢～潮牌儿耳机，音质不算差！要求高性价比，高音质的话还是请绕道
2017-03-15
PLUS会员
1
女儿心心念念要买的 搞活动了 果断下单 音质很不错 红色也好漂亮
2018-05-31
PLUS会员
1
买来送女友的还不错，带着不是很臃肿，耳朵很舒服。她反馈还行，值得买
2017-11-08
PLUS会员
1
音质可以，双*超低价入手，一点也不后悔，相当值得买，我*买的，有比我低的吗
2017-11-11
PLUS会员
1
音质效果非常好，200多买的，真没想到这么便宜能买到这么好的耳机，感谢京东
2018-08-31
PLUS会员
1
包装很高大上，买来给孩子学英语用的，听歌什么的还没机会秀，听说这个耳机装逼是一流的，哪天我也去装一下吧！
2017-12-28
金牌会员
1
送货速度超快，外包装完好，刚试听了一下，整体效果还算说的过去，好评
2018-08-10
钻石会员
1
下单后第二天就到了，音质效果非常不错?配合苹果手机使用方法，按钮和苹果耳机通用，很满意！
2016-10-25
金牌会员
1
我是个木耳朵，没有听过好的耳机，这个耳机只有这个价位，怎么说都觉得很不错了
2018-06-20
PLUS会员
1
送给弟弟的礼物，他说耳机的颜值很高，音质也很好，他非常喜欢
2018-07-23
钻石会员
1
耳机拿到盒子完好无损，耳机外边靓丽，音质超好，推荐大家都来买啊。
2017-11-03
银牌会员
1
灰常不错哟i，比之前的好多了，音质很好，重低音好嗨?
2018-06-18
钻石会员
1
很帅气，很喜欢，喜欢这个牌子的东西，做工精良，挺好的，红色的很漂亮
2017-11-07
银牌会员
1
收到了，一直纠结颜色，直到昨晚才下单～～买了两个，虽然心心念韬的红色，但担心自己驾驭不了，最后选择了低调一点黑色和蓝色[许愿]～～～正在用他听歌，音质真的很好
2016-10-12
钻石会员
1
东西收到 玩游戏当耳麦用的 只要别过两天就坏 就很满意了?
2018-10-01
PLUS会员
1
送货很快，音响效果很棒！戴着很舒服，音量调节方便，宝贝儿子很喜欢！
2017-11-04
钻石会员
1
蓝色的ep，插线版，音质非常好，蓝色也不容易脏，非常喜欢
2017-11-26
钻石会员
1
颜值很棒的耳机，冲着beats买的，耳机还在煲机中，过几天追评吧?
2017-08-26
PLUS会员
1
送给妹妹的礼物，她说耳机的颜值太高了，而且音质很好，她很喜欢
2018-07-23
金牌会员
1
买给孩子用的耳机，比想象中小一些，音质挺好，孩子很喜欢。
2018-04-26
银牌会员
1
物流非常快，昨晚十点多定的下午就到了。耳机很不错，家里的solo2坏了想着买个新的，音质可以
2018-03-10
金牌会员
1
颜值满分，音质满分！对于入门级耳机来说已经是非常好的了！
2018-09-03
PLUS会员
1
款式非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
2016-11-30
银牌会员
1
感觉很棒呢，自己也从网上验证了，很满意，很满意，很满意很满意很满意
2017-02-16
钻石会员
1
孩子给我的新年礼物，不论是包装，音色，颜色都超级喜欢，到底是大品牌，质量值得信赖！最最值得表扬的是快递小哥最辛苦，大年初一就开始送货上门了，超赞！
2018-02-14
PLUS会员
1
我喜欢听重低音特别震撼 音质非常不错买的物流也快第二天就能到还送了一个小袋子 出去的时候装起来非常不错不会导致变脏 反正是一次很不错的购物
2017-05-21
银牌会员
1
京东快递没得说，隔天就到了，耳机的包装一般，就一层塑料纸，盒子很精致，比我原来小米那个音质好很多
2018-08-02
钻石会员
1
这个耳机太棒了，音质超好，价格很美丽。检查一下做工和外观质量都很完美，非常棒，应该是正品，五星好评。
2017-06-18
PLUS会员
1
音质怎么说，比几十块的肯定好很多，也没有特别特别好……听听歌是够了……
2017-11-09
金牌会员
1
相当不错，包装很好，保护的很好，再加上快递包装是环保材料，真的很不错
2018-05-26
钻石会员
1
发货很快，比在专卖店买的实惠多了，音质很好，颜色也很漂亮，很喜欢介绍身边的朋友过来购买
2017-11-06
金牌会员
0
1.拿到快递后，拆开包装，它的包装是真的好。2.耳机很轻，外形好看，颜色很好。3.戴上耳机，它的降噪真的好，顿时吵的变安静了，降噪不错。4.它的音质不错，也很好。总之，如果你真的要一款beats的耳机，但是嫌*元的贵。那么，这个耳机是真的很好。我很喜欢。
2018-04-10
PLUS会员
1
宝贝很好，未拆封，应该是正品，物流挺快，还没试听，希望音质会很棒
2017-11-11
钻石会员
1
音质很好，不过线很细，总感觉要断，线再粗点就好了，京东快递给力
2017-06-25
钻石会员
1
耳机包装很精致！买来抽奖用、非常受欢迎的一款！性价比超高。
2018-12-12
银牌会员
1
质量不错，音效也不错，可舒服，?也好，非常不错～
2018-11-11
金牌会员
1
买给女朋友的，她很喜欢，耳朵保护的很好，那样就不会耳朵疼了。
2017-04-21
银牌会员
1
很不错得耳机重低音很强大性价比很高的可以选择入手哦
2018-06-24
PLUS会员
1
音质特别好，外观很潮流，还送了一个袋子，搞活动，特别便宜。
2018-08-31
PLUS会员
0
不上图了，包装做工精致。本人耳机小白，之前买耳机还是10块钱的那种，这次先买个这个入门的试试。低音很好，辨识度很高。快递超给力，不到400很不错。要啥自行车呀
2018-12-06
银牌会员
1
看嗯看评论都说耳包特别小 我耳朵特别小 正好完全包进去了 特别完美
2017-01-27
钻石会员
1
颜值超高，京东送货神速，11号买的13号收到了。效果我觉得很棒，我是小白
2017-11-11
银牌会员
0
耳机昨晚下单，今天中午就收到了！满意！这个入门耳机很适合年轻人用，性价比还可以。拿到就迫不及待的开始进入第一阶段的煲耳机过程了（五分之一音量）…?因再好的耳机不好好煲也不会出好效果的，所以煲机阶段很重要！很重要哦！此刻正在边煲边听，效果还不错！
2018-06-24
PLUS会员
1
音质不错，隔音挺好，名牌的低端产品，已经很不错了，活动买也不贵，可以
2018-10-02
PLUS会员
1
毕竟是这个价位的，确实是个好东西，音质杠杠的，重地音也非常好，也不会漏音，太棒了。
2016-10-17
金牌会员
1
第一次买这么贵的耳机，确实比以前的耳机音质好多了，低音很清晰，节奏感很强，总体来说还不错。
2018-03-14
金牌会员
1
喜欢，京东从没失望过，音质也不错，红色很漂亮，满意
2018-09-04
PLUS会员
1
打开用了，效果很好，也是精包装，用着也很好，成功网购
2019-01-21
钻石会员
1
试听了一下，效果非常好，比普通手机的耳机效果震撼，而且支持安卓手机通话
2017-11-08
PLUS会员
1
第一次买beats耳机，388入手，戴在耳朵上确实很舒适不夹耳朵，比自己几十块钱的蓝牙耳机（图3）戴着要舒适很多，音质感觉beats比较厚重，动次打次的感觉。。。还行吧，长途旅行什么的很适合佩戴，隔音效果还是有的
2017-11-09
银牌会员
1
包装很好，很精致，耳机比较小，线很细，不过音质还行，比苹果原装的强
2017-02-17
PLUS会员
1
很好很不错 质量很好！送货很快！！效果很棒！我家狗都喜欢 哈哈哈哈
2017-08-12
钻石会员
1
很火的一款耳机看着不错就买了一个,很喜欢就买了个，京东快递就是快拿回来就试了一下音质还不错。相信京东没毛病
2018-04-22
铜牌会员
1
音质很好，外观漂亮，非常棒。特别杜绝外界噪音，邻居装修，戴上耳机一切都安静了，真棒！
2019-03-18
PLUS会员
1
好东西！相信京东、音质没的说，很震撼，是我用过最好的耳机了！
2017-11-09
钻石会员
1
非常好的耳机噢 低音 高音都蛮好的 不是特别挑剔的 值得拥有
2017-03-30
银牌会员
1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
2016-11-01
银牌会员
1
戴着很舒服，没有评论中说的那么夹耳朵，音质也挺好的，喜欢。
2017-11-11
铜牌会员
1
儿子看同学用的效果不错 买回来一试真心不错 音质很纯 很好
2018-07-19
金牌会员
1
物流很快 早上买的下午五点多就到了， 挺小巧的 音质也可以 快递小哥很热心 大赞 一直信赖京东
2017-05-03
PLUS会员
1
样子很小巧 音质也挺好 挺喜欢的 颜值很高的 满心欢喜
2017-11-05
PLUS会员
0
大部分购买beats的第一原因都是因为，它确实太好看了，这也是在大街上随处可见beats的原因，而在beats出现之前，以往的耳机厂商并不注重外观的设计，因此，耳机一般都很难看，所以也很少出现在街头上，特别是头戴式耳机。
2018-08-31
钻石会员
1
戴上这款耳机，我才知道什么叫耳机，爽爆了，还是入门级的，级别在高一些的就可想而知了，到货时外包装完美
2017-03-14
钻石会员
0
很快很给力！红色特别符合新年礼物的要求！而且包装很漂亮。耳机的隔离噪音效果很好，戴上耳机世界已经安静一半了。不过如果广播级的监听功能，不适合。凌晨下单，傍晚就到了，太快啦！
2018-01-27
企业会员
0
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
2019-01-04
PLUS会员
1
非常棒 音质杠杠的 重量比想象的沉 金属质感 耳朵很舒服 不夹耳朵
2016-09-14
PLUS会员
1
不错不错，物流很给力，而且耳机不仅音效不错，还能给耳朵保温，再也不怕冬天冻耳朵了
2016-11-18
银牌会员
0
虽然大家褒贬不一， 但发自内心绝对三百多入手这款耳机性价比绝对值了，带上耳机你会感觉整个世界都是你的，声音很饱满，浑厚，戴着也很舒服。毕竟还是学生，资金有限，也没有听过大几千的耳机到底怎样震撼，但绝对这款耳机在现阶段够满足我是音乐需求了，不是发烧友的学生朋友们完全可以入手呀，你会发现生活中的小确幸的...以后有能力了可以入手更专用的嘛
2018-09-18
PLUS会员
1
挺好的，卖家很客气，这个价非常实惠，毕竟一分价格一分货，新手的确入门装比神器，那些差评的估计是人有问题不是东西有问题吧！这就是卖家的态度，想买的你擦亮了自己的眼睛，满满的套路跟霸王条款，一言不合直接不了你！耳机有杂音还要他们认为有才有，真后悔给好评！这个价真心不值，卖家服务那么差
2017-08-16
银牌会员
1
不知道为啥快递晚到了一天，耳机非常好，戴着非常舒服，音质杠杠的，第一才买这么贵的东西，心疼。买了10天就降价了，便宜100多呢，给补差价吗？
2017-10-20
钻石会员
1
整体感觉不错，真心不错，一直使用，感觉特别好，非常喜欢，快递速度非常快！
2018-05-25
金牌会员
1
真心不错? ?(?????????)?”线控和iPhone完美匹配，音质和JBL的入门级产品差不多，对一般的人来说足够用了。
2017-03-02
PLUS会员
1
很好 非常好 音质棒棒的 虽然第一次买 体验很好啊
2018-05-02
金牌会员
1
包装很好，物流速度真的给力，满意，音质好，不夹耳朵，戴久了也没觉得疼，满意
2017-06-01
注册会员
0
白色的特别好看，质感也不错，刚到就试听了一下，音质可以说非常好了，稀饭！！！
2019-03-02
金牌会员
1
很好、之前一个有问题马上给我换。一直相信京东
2019-02-02
PLUS会员
1
从包装来看就高端大气上档次，音质也不错，反正我够用了。快递真的是快递超级快。
2017-06-18
金牌会员
1
特别好看的红色，颜色不错。送给弟弟的生日礼物，他很喜欢。是个送礼物的好东西。性价比还是比较高的。
2018-03-15
PLUS会员
1
快递速度真快，看电影的音效真好，不过收到才看明白，不能折叠的款，下次购买时要注意了！
2017-04-01
PLUS会员
1
音质还不错，现在还在煲机，很喜欢这个颜色，快递非常快！
2018-09-23
铜牌会员
1
颜值担当，音质还不错，黑色给人一种酷酷的感觉，很喜欢呦
2018-04-18
钻石会员
1
超级喜欢，音质也不错，带着耳朵没有之前的那么疼，京东品质值得信赖
2018-03-26
PLUS会员
1
自营产品京东值得信赖，值得信赖，这个耳机也挺好的，音质非常清楚，冬天戴着听音乐很好。
2017-11-11
PLUS会员
1
音质很棒！包装真是高大上啊！喜欢的不得了。昨天晚上下单今天上午就到了，神一样的速度！京东永远保持嗷！
2016-12-24
银牌会员
1
盒子超酷，拆箱的过程被其精美的包装炫到了，重要的是耳机材料好，手感佳，音质更是没话说
2017-02-01
PLUS会员
1
帮同学买的，耳机做工不错，磨砂质感的外壳，赶上秒杀活动也很便宜，赞！
2018-01-17
金牌会员
1
可以，包装的很好，还没拆开。现在不太想要了，有没有人愿意收的。
2017-11-11
金牌会员
1
耳机颜值真的很高，但是这个价格的音质没达到，如果像我一样对样子很在意的，这个耳机不错
2017-06-02
钻石会员
1
非常满意，包装完好，很精致。试了一下，音色也很好。
2018-08-09
金牌会员
0
耳机很不错，长时间佩戴耳朵没有夹耳感，造型时尚，帅气。音效很好，听音乐有感觉。推荐红色，本人买的蓝色，颜色不是很鲜亮?下次会买鲜亮的颜色。
2018-01-24
PLUS会员
1
很不错！之前买过，音质好也很潮流，买来送给自己的家人，作为礼物也是非常合适！
2018-10-24
PLUS会员
1
物流超级快昨晚上十点左右下单今天十一点多就到了！跟在实体店看的一模一样！效果非常棒！
2018-08-11
钻石会员
1
送个弟弟的礼物，他特别喜欢听音乐，而且对音质很挑剔，希望这个礼物能让他满意，或许我是想多了，哈哈?
2016-12-02
PLUS会员
1
耳机质量不错，煲耳机中，音质很棒，立体环绕。很不错，是正品，大牌耳机值得信赖，做工很精致，细节很工整，线控结点体现了创新。
2018-09-10
金牌会员
1
真的超值，音效确实6，谁用谁知道，开启新的音乐生活11
2018-09-14
PLUS会员
1
一个字好，两个字很好，说实话带线的耳机声音效果比蓝牙的好很多（价格差不多的情况下）
2017-02-11
银牌会员
1
第一次带上这样的耳机享受音乐，感觉真的不同，隔音效果很好，物流很棒
2017-06-04
银牌会员
1
快递小哥相当给力，第二件beats的耳机了，依旧没让我失望，低音爆炸，就够了
2018-03-14
金牌会员
0
本地仓真是了不起，早上下单，傍晚就收到了！完美适配iPhone……包装真心精美，耳机的手感也很好，还有那个袋子，是我收到过的最好的免费袋子。这种感觉只有插苹果的包装才会有，不知道是不是因为贵的心理。压耳朵是真，漏音也是真，但是……听歌也不能超过半小时，音量也不宜过大……用限制来保护听力也很好。还算满意呢……谢谢京东。
2018-09-11
PLUS会员
0
音质很好，我的都是苹果产品，iPhone和mac，用起来学习很好用，我用来听课，听音乐也很不错。缺点就是有线，不是无线的。
2018-10-08
钻石会员
0
音质非常不错，加个击音变蓝牙耳机，比我买的的索尼，飞利浦还有苹果耳机强，到手200多，想要这款很久了?
2018-12-18
钻石会员
1
非常好的一次购物，效果特别棒，质感也好，是正品，本人头大，带着松紧度正合适
2017-11-09
金牌会员
1
一直想买，双十二搞活动，果断入手，高大上，正在煲机，喜欢喜欢
2016-12-12
PLUS会员
1
很棒的耳机，买给孩子们做礼物的，都非常喜欢，红色很漂亮，喜欢京东自营的速度和品质。送货小哥辛苦了，很快就送到了，赞一个。
2016-10-23
金牌会员
1
特意听了几天后才来评价。一直都想入手，终于得偿所愿。魔音灌耳，效果非常棒，物有所值。而且红色的火热十足，非常耐看。
2016-10-29
金牌会员
1
昨天下的单今天就到了 京东快递还是很给力的， 耳机也试戴了一下 耳朵很舒服 音质也很动感 对于这个价位来说很不错
2017-03-04
PLUS会员
1
很惊喜的耳机，质量非常好。外形美观大方……
2018-08-09
银牌会员
1
很棒…低音很舒服…表扬下物流…第二天就收到了！棒棒哒！好久都没有这么棒的网购体验了！！！
2018-02-01
金牌会员
1
作为穷学生 能买一个这个耳机已经很知足了 音质比以前的要好多了?家桓龆嘣伦远脱落了 然后这个居然不算质量问题 。。。
2018-11-01
铜牌会员
1
包装很不错，物流也快，目前还好，煲机中，以后在追评吧。
2018-10-01
PLUS会员
1
自己没打开看到，生日礼物送人的。外包装看着很高大上。送货超快。早上下单傍晚就到了！
2016-12-22
PLUS会员
1
耳机挺不错的，应该可以用很久吧，送货速度也很快。好评
2018-11-13
PLUS会员
1
这个要的即使红色，也叫骚红 ，也是他的吧本色，好是很喜欢
2017-07-08
PLUS会员
1
音质够用了，有环绕立体声效果，冬天带还不冻耳朵，给我送快递的师傅，相当敬业了，给个百分好评！
2016-11-30
钻石会员
1
Beats的耳机还是很棒很棒的，从做工材质就能看出来，音质也没的说，低音真的是很#，苹果原装的耳机开最小完全听不到了，这个开最小还有很清晰的音质，就像你现在一个选一点的地方听别人讲话一样，声音很小但是特别清楚。我选黑色主要是有股沉稳大气的感觉，而且还百搭哈哈！
2018-11-12
银牌会员
1
外观很好看，红色很显眼回头率很高。音质比较平庸，但我相信买这个品牌的也不是冲着音质来的。
2017-05-02
钻石会员
0
大品牌，质量挺好的，手机一直是苹果，速度快，急脾气的人用慢速度的真是伤害大。刚买来不太适应这个系统，用了一段时间感觉挺好的耳机声音超棒。
2018-09-15
注册会员
1
音质很好，材质很好 一看正品 感谢京东
2019-02-06
PLUS会员
1
戴上音质挺不错的呢！小白很纯洁的颜色哦，你值得拥有，价格也实惠。
2018-11-01
银牌会员
1
这款适合学生，性价比超高，颜值高，这个价位买到就是赚到了…………京东的物流也是杠杠滴，???……
2018-11-08
PLUS会员
1
做活动的时候买的非常的划算，物流很快，第三天就送到了，还是调的货，音质特别的棒。好评
2018-08-31
PLUS会员
1
颜色还是红色标志色比较正！！音效很不错啊~~很满意！这价位绝对超值！
2017-11-07
PLUS会员
1
音质真心不错，很喜欢，一都想买，这次碰上了618毫不犹豫就买了，京东自营店的东东很好?。
2017-06-18
金牌会员
1
和我之前130的铁三角耳机比起来，真的一个天上一个地下室，太棒了
2017-02-27
钻石会员
1
这个价格买到b格的产品，已经很不错了，试听一下，迪音不错！
2018-08-31
PLUS会员
1
好看，声音也可以，价格也合适，物流更快捷，就是很好啦！！！
2018-08-31
钻石会员
0
耳机很帅，本来不想要白色，下错单，不过懒得换了。耳机拉风，音质很好，低音足。休闲，出街都够用，赞
2017-11-21
钻石会员
1
绝对超值，音质出乎想象，更加细腻，低音场更广，如果说二代是外形到音质的过渡，第三代的产品就是完整转变。
2016-11-08
PLUS会员
1
东西就那么回事儿吧，毕竟钱在那摆着呢，快递小哥真心不错，给他点个赞
2018-06-03
PLUS会员
1
什么的价钱，什么样的东西，音质超好，带着耳朵也不疼，满意
2018-01-07
PLUS会员
1
音质很赞，颜值很高，用起来是那么回事，还赶上了折扣。。。。
2017-02-08
PLUS会员
1
听朋友说这个牌子很好…第一次用这个牌子…感觉很舒服很好…很喜欢…
2017-08-28
金牌会员
1
很好，不错！很喜欢！买给女朋友的！他的新年礼物，嘻嘻
2017-01-21
金牌会员
1
超棒的，很满意，很舒服，对于入门选手来说音质没的说，降噪效果也不错
2016-12-11
钻石会员
1
音质很好，外表磨砂质感，皮质很滑，手感不错，喜欢
2017-02-21
铜牌会员
1
宝贝非常好！音质不错，非常方便实用，适合学生党。满意！
2018-06-04
金牌会员
1
东西很不错，大爱！京东的送货速度真的是杠杠的！凌晨下的单，第二天下午就到了！
2017-03-10
金牌会员
1
给朋友买的生日礼物，红色颜色很正，带着好看，哈哈哈哈哈哈
2017-08-19
银牌会员
1
快递小哥辛苦了，下大雨还送货。快递非常快，包装完好无损。音质还行，够用就好
2018-11-11
金牌会员
0
京东的速度实在太快 好评 耳机整体包装 高大上 做工精良 音质什么的不太懂 但对我来说足够了
2018-12-12
PLUS会员
1
音质很好，唱歌录音也很棒，简直是太满意了，戴着也很舒服
2017-06-17
铜牌会员
1
很棒，早就想得到了，619买的 价格很划算 包装也很不错，很满意。
2017-06-20
PLUS会员
1
还不错吧主要是便宜。用最少的钱#。音质和9.9其实没区别。218入手很不错了。
2018-08-31
金牌会员
1
不错不错，收货速度特别快，第二天就到货。货品很精致，连儿子也爱不释手。五星好评。
2017-11-10
PLUS会员
1
音质不错，隔音很好，用这个看片子瞬间感觉自己萌萌哒。
2018-08-31
钻石会员
1
正品无疑 物流很快 低音效果非常明显 刚刚到手 以后最佳评论
2017-10-10
PLUS会员
1
好东西，物流超快，包装超好，快递师傅热情，东西质量无与伦比，下次还要买
2018-08-31
PLUS会员
0
买电脑送的耳机，但是质量非常好，音质很好，颜色样式的颜值都非常高，非常棒了！很喜欢！
2018-09-27
PLUS会员
1
质量很不错，价格便宜很多赶上活动便宜很多，音质还是很不错的选择。
2018-08-31
钻石会员
1
的确对得起这个价钱，好嗨！送货好快！晚上下单，第二天上午就收到！快递小哥服务态度太好了！赞！
2017-03-20
PLUS会员
1
京东配送真的是快。耳机包装很精美，颜色也很正，有线耳机的音质没话说，棒。
2017-08-09
PLUS会员
1
很好，家里打游戏少了个耳机。买来听歌游戏。红色很漂亮。
2017-09-22
金牌会员
1
骚气侧漏的颜色，音质没话说，特别是低重音，总之爱不释手
2017-02-11
PLUS会员
1
多次购买了，东西很不错，也信赖京东，物流也给力，会继续关注的。。多次购买了，东西很不错，也信赖京东，物流也给力，会继续关注的。。
2019-03-09
银牌会员
1
送给男朋友的，京东预算日期真的挺准，还有点着急，客服服务态度也很好，快递小哥态度也很好，好评
2016-12-28
银牌会员
1
给大家准备的年后礼物，大家很喜欢，可惜我没中，桑??
2018-01-01
PLUS会员
1
beats，毕竟是苹果旗下大品牌，虽是入门级别，但音质已相当好了，对得起这个价，你绝对值得拥有，京东快递超级给力，相当的快！
2018-04-26
PLUS会员
1
音质效果不错，非常好，重低音也挺棒的，很喜欢，价格也很合理
2017-01-19
金牌会员
1
物流超级棒，晚上下的订单，第二天一早就到手。立马戴上新耳机听歌，感觉棒！
2016-10-12
PLUS会员
1
给老公买的，效果还可以吧，颜色很漂亮，我本人很喜欢
2018-07-06
PLUS会员
1
东西拿到，说真的，做工不赖，用iphone的音效真的不一样，棒棒的！包装真的很仔细，一次不错的购物。
2016-09-20
铜牌会员
1
快递小哥哥人长得又帅 说话又好听 超喜欢他的 希望以后快递都是他送呢
2018-09-26
钻石会员
0
年会最期待的礼物了，感觉是高大上的感觉呢，而且有这个，也避免耳朵遭受小耳机的损伤
2018-12-12
银牌会员
0
一直想入一个耳机，碰上了这一款，正好有大红色就买了，超级好用，音质比一般的耳机要好太多，而且完全不会压住耳朵，有疼痛感，质感超好，音质超棒。
2017-01-29
银牌会员
1
前天晚上下单完了，今天早上才到。非常喜欢，音质也很好。非常适合听黄子韬的C-POP！
2016-10-11
铜牌会员
1
很舒服，超值阿，要是线可以拆卸就完美了，音质很好，
2018-08-31
银牌会员
1
挺赞的 作为入门级耳机已经不错了不管从价钱还是外形还是音质都非常漂亮但因为是入门级 消燥不是非常好 总体评价：赞
2016-09-24
PLUS会员
1
音质很好，包装高大上，拆包装都用了很久，以后随时随地可以听音乐了，好评
2017-06-07
银牌会员
1
因为黄子韬代言了 所以毫不犹豫的买了哈哈 耳机很漂亮 音质棒棒哒！
2016-10-12
钻石会员
0
耳机非常棒！在蓝牙和有线之间犹豫了很久，最后还是选择了有线，1是蓝牙的要贵近2倍，不具有性价比；2是蓝牙的还得充电，而且使用还受电量限制；3是蓝牙总有适配性问题；所以最后还是选择了有线的。音质相当棒！比我的苹果原装耳机好的多的多的多！非常满意！
2018-03-01
银牌会员
0
耳机肥肠好，音质都不错，反正吃鸡的时候脚步声绝对很清楚，听歌也都没问题，带在头上刚刚好，颜色也非常靓
2018-11-07
金牌会员
1
很赞，第一眼就爱上，在实体店看的试听了，昨天买的今天就到了，效果很棒，买了最爱的红色。
2016-09-18
PLUS会员
1
大B耳机音质非常不错，刚花二个星期煲好。真是一分价钱一分货。
2018-07-15
PLUS会员
1
音质很好，颜色骚气得不得了，逼格满满啊，做工吗也很精致。
2017-03-03
钻石会员
1
很给力，效果那叫一个好，儿子闲效果太好了，的带上衣服的帽子隔着点。
2017-02-10
银牌会员
1
外观很好看，也不是非常大，音质也是很好，非常喜欢
2018-02-23
PLUS会员
1
可以说是性价比比较高的了吧 很喜欢? 价格比较好(??) 很舒服 音质值这个价
2018-08-31
铜牌会员
1
低音效果很好，6.18买就是划算，还没有我的索尼小耳塞贵，效果比我的索尼耳塞好太多了，好满意的一次购物
2018-05-28
PLUS会员
1
还可以，帮朋友买的，很好看的，音质还好不错，值得推荐，推荐购买了。京东售后值得信赖。
2019-03-14
钻石会员
1
非常喜欢，音质好，颜色也好看，最重要的是优惠力度大
2018-11-01
铜牌会员
1
耳机看起来很不错，物流也很快，，耳机很不错。而且对我这种学生党价格也合适。
2018-11-01
铜牌会员
1
真的非常美腻了，送人的所以还没有拆开，相信京东～但是东西很精致哒～快递很给力啊！！！预计几号到果然准时到达，辛苦快递小哥哥了哈～为京东快递打call
2018-02-08
PLUS会员
1
一直很心水，终于等到了，毫不犹豫下了单，音质初步听下来感觉比我的森海入耳C200好多了，主要是价格太棒了！
2017-11-08
钻石会员
1
拿到手太美了，这个牌子的耳机?真是棒。已经买了一个无线的，再来一个有线的。
2018-10-08
钻石会员
1
宝贝收到了，给哥们的生日礼物，他很喜欢，我也很开心。他说音质超好，很棒很棒
2017-11-07
金牌会员
1
隔音效果非常好。而且戴着舒服。音质非常好，声音打最大也没有丝毫影响音质。
2016-10-10
钻石会员
1
好评，一下子买了二十个送给同事朋友，过年红红火火，大家都非常喜欢
2018-01-31
铜牌会员
1
66666太好了，重低音很强很喜欢，但我的是安卓体验不了那些功能 (?⌒`?)
2018-06-15
PLUS会员
0
没啥好说的，快递快，配送快。货真价实。 这都是京东的基本特点了。 这个耳机音质好，外观好，我主要拿来接电脑打游戏的，戴上耳机后对外界声音隔绝的不错。风扇声音我听不见。总之好评妥妥的。后续使用我再来追评。
2018-01-17
银牌会员
1
很时尚，带上也很帅，音质也不错，总之对得起这个价钱。完美。
2017-05-28
钻石会员
1
很愉快的一次购物，耳机很给力，现在没有出现什么问题，买耳机还是选beats
2017-09-14
金牌会员
1
耳机?很酷，很时尚，音质也是一如既往的好(??)
2018-10-12
金牌会员
0
我也不是什么发烧友，耳机反正挺棒的，下次可能了再看看吧啊。营销很不错啊，如果加了各种特殊的音效，他表现的也很好，就比如说3d环绕啊，还有打游戏时的听的那种胶布啊什么的都特别好用。
2017-06-08
PLUS会员
1
高大，而且就是高端，用起来音质手感也很好。不错不错！
2017-11-06
钻石会员
1
试听了一下，感觉还行，低音效果很好，听起来效果还是很嗨
2017-06-27
金牌会员
1
送给小外甥的，没好意思拆开试音质，不过听他说很不错，值得推荐！
2017-07-25
银牌会员
1
戴着很舒服，刚好合适，音质很好，听电音歌曲最棒
2018-06-27
PLUS会员
1
送给女儿的礼物，她很喜欢！做工、音质都是棒，值得推荐。
2017-06-08
金牌会员
1
物流超快，耳机音质在我这个大众老百姓的耳中听是杠杠的，真心的不错，外观简约大方，喜欢，还有就是感谢为我送快递的小哥，东北正降温呢，非常辛苦，谢谢了。
2016-12-05
银牌会员
1
哇塞，贼几把快，而且那个包装特别爽，哇塞哇塞，京东很满意！！我看看买个别的。
2017-08-17
PLUS会员
0
彼此彼此，无人，不知，无人不晓，声音非常好听，我很喜欢定制的产品，因为是第一次吗，所以听着有点生涩，使用一段时间以后应该就好很多了。
2017-11-01
PLUS会员
1
耳机看起来真的很不错呢～嘿嘿……苹果耳机，无敌般的存在～耶！
2017-11-02
金牌会员
1
耳机质感很好，颜色很亮，自己用或是送人都是不错的选择。京东送货速度一如既往的快，原来一直用的其他品牌的耳机，这次因为黄子韬才支持的?
2016-10-12
银牌会员
1
质量不错，音质很好！外型小巧。主要是装逼！实物很漂亮！
2017-02-02
金牌会员
1
beats品质保证！用来听制作精良的音乐感觉真的很棒！已经听了一晚上了??? 沉醉???选择晚上送货 辛苦快递小哥儿了！
2016-10-11
PLUS会员
1
京东速度又快又好，产品齐全，效率很高，快递小哥态度很好。希望经常有活动。
2018-08-07
PLUS会员
1
超级合算啊 刚好买到优惠 非常漂亮 包裹的耳朵很舒服 大赞
2017-08-27
PLUS会员
0
很漂亮，给老妈买的，老妈很喜欢，虽然音质和kef有差距，但还是非常满意。
2019-03-14
PLUS会员
1
酷、炫，音质炸裂，太喜欢了，音乐爱好者的必备单品
2017-11-06
钻石会员
0
不错，价格很合适，低音浑厚，中音清晰，高音稳定，很好。京东送货没的说。
2019-01-01
钻石会员
1
非常精致，很喜欢。音效可以，摸起来触感也很好。性价比很好！很满意。盒子也好看。像礼盒。
2018-11-11
钻石会员
1
不错，耳机的音质很不错，下回还来这里购买，推荐大家前来购买！
2017-11-09
注册会员
1
嗯，挺好看的，很喜欢送男朋友的生日礼物
2018-12-24
金牌会员
1
耳机很不错，音效很好，特别喜欢，带着出去很拉风！！
2017-11-09
PLUS会员
1
东西非常不错，两天前买了一个598，昨天入手398，瞬间心里不平衡。
2017-11-03
银牌会员
1
音质非常棒，黑色的还不容易脏，特别好的购物体验，非常喜欢。非常好用。用了这么久也没有任何问题出现，不夹耳朵。一次满意的购物。
2017-11-11
钻石会员
1
质量保证，测试了下耳机质量，非常好！有点小惊喜！用这个音乐（Aerozone）测试，很好里面所有的乐器场景基本实现！
2017-11-20
银牌会员
1
这速度，真的没谁了，我半夜定的，第二天早晨到了，学生党12月分期，感觉敲击棒
2017-03-08
PLUS会员
1
真不错，音质是千元钱以内的音质最好的，样式好看，真心bucw
2018-11-01
金牌会员
1
总体感觉很赞，尤其是重低音听着非常享受，下单时候我本地没货，京东从北京订货，隔日就到了，目前很满意，希望可以达到性价比的预期?
2017-11-09
钻石会员
0
实话实说，第一次购买本品牌！感觉不错，音质各方面符合心理预期，儿子很喜欢！
2019-03-06
金牌会员
1
没拆，送人的，物流好评，太快了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
2018-06-06
铜牌会员
1
挺好的，才拿到，还没有怎么用，但是很喜欢，很好看
2017-06-15
银牌会员
1
耳机?超级棒，颜值高，一级棒，音质也很好???双十一价格便宜
2017-11-11
金牌会员
1
耳机音质很不错，非常满意，beats依旧很让人信赖
2018-09-01
钻石会员
1
很好用的入门耳机，对喜欢听舞曲的朋友是个不错的选择，性价比也比较高。
2018-06-12
金牌会员
1
耳机很好用，红色很大气，外观也很漂亮。京东快递果然是最给力的。
2017-07-28
金牌会员
1
真的很棒！准备煲机音乐！有个很大的期待(?B`B?)
2018-06-15
银牌会员
1
很不错，第一音质好，绝对的正品，第二价格适当，第三快递超速，服务棒棒哒??????
2018-08-15
PLUS会员
1
耳机很不错，非常的炫酷，很喜欢，价格也非常的实惠
2018-08-31
钻石会员
1
动次达次确实强烈一点，声音是非常大的，带着也舒适。戴眼镜的，需要先带耳机，再把眼镜带上，不要把眼镜腿夹在耳朵后，一段时间后会痛。
2017-11-04
金牌会员
0
质量非常好，音质听起来非常棒，快递还是一如既往的给力！就是我自己的原因没看清线控控制音量只支持苹果产品需要买的朋友要认真看别跟我一样。
2019-04-07
PLUS会员
0
这是一个好评，因为我很懒不想每个宝贝都评论，所以才模仿网友的好评。但是，这款宝贝的质量与款式我都很喜欢，如果不喜欢的话我会很生气，然后这评论就会变成各种喋喋不休的吐槽，自己不会撒下这好评给各位~一个参考，本宝贝还是极好的。来自一个只爱购物不爱这评论，只想换积分的我。
2018-08-31
金牌会员
1
非常好，没有跟风刷评论的说的那么差，很好用网易云下载的无损音乐，爱国者前端，听了一下午，真的感觉很好，苹果6s推的低音会更好……大学问也不说了……我个人觉得这次买对了！
2017-11-07
PLUS会员
1
东西挺好，包装很不错，一次买了三个，还没有打开准备过年当年会的礼物送给其他的同事，物流也很快，而其他物流都停了，但是京东还能够准时送达，很满意！
2017-01-17
金牌会员
1
我是小白，选个入门级的，听起来很不错，目前在煲机！！
2017-03-19
金牌会员
1
用了一下，音质很棒，对于我这种入门级的人来说，是个不错的选择
2017-01-13
PLUS会员
1
京东还是值得信赖的，目前没发现什么问题，用起来也觉得很好
2018-06-11
PLUS会员
1
看起来很精致，价格贵些，品质不错，京东师傅服务真好！说急用本来早上下订单下午五点到，师傅赶着时间不到三点就送货到家了，五星好评！
2017-01-01
钻石会员
1
耳机很漂亮 音质听着也很舒服 效果挺好的 喜欢
2018-01-08
银牌会员
0
外观真的很赞,类似于之前混音师的设计,舒适度大大优化,之前的beats都夹耳朵 这款完全没有痛敢 双11入手 很赚
2017-11-11
PLUS会员
1
入门级的耳机，特别好，以后还会升级，品质没的说特别特别好！
2017-09-07
PLUS会员
1
非常好感谢商家，用着也非常好真是太好了，价钱便宜，挺实惠，现在买东西首选京东，京东没有的在看别家。服务态度和蔼可亲，热情周到，京东做大做强的，质量没的说，太好了
2017-11-07
铜牌会员
1
为了黄子韬而买的耳机，一开始有点犹豫，毕竟对学生党来说788元也是挺昂贵的了，买到之后很开心，质量很好，音色也很好，强力推荐哦～
2016-10-17
PLUS会员
1
很轻 颜值在线 很喜欢 哈哈哈 虽然不是好价
2018-09-19
PLUS会员
1
非常好 第二个耳机了 关键双十一便宜许多 送老爸的 ！满意
2017-11-01
PLUS会员
1
正品 听的挺舒服 音质我也听不出来 在电脑上很好
2018-08-31
PLUS会员
0
音质好得出乎意料，apple把这耳机调校得很好。三频均衡，高音干净，低音有力。好评！
2018-10-02
银牌会员
0
耳机音质不错，对于我这种初级小白来说完全够用了，低音很厚重，不是太懂煲机之类的，直接拿来用了
2018-06-19
PLUS会员
1
真心不错，颜值高，用着还可以，k歌用。京东自营快递真的给力！
2017-08-27
钻石会员
1
音质很好，价格也六一八时优惠，外观大气，非常满意
2018-06-20
PLUS会员
1
很好的一款耳机，听音乐很赏心悦目，我这外行人都觉得不错
2017-04-04
钻石会员
1
好好用，京东的就是实惠很多，早知道多买点，京东送货就是快，服务态度很好，比其他快递好。价格又实惠价。值得买
2017-11-08
钻石会员
1
物流很快，京东很放心。开票方便，回去看上去高大上，还未使用，期待好效果。
2016-12-12
铜牌会员
1
儿子带起来很帅气，音质也很强，一点也不震耳朵。
2018-07-12
金牌会员
0
牌子很出名，价格也很吓人，不太懂耳机，就买了个入门级的，京东的物流是真的猛，听了一个多月，感觉还可以，价格的话悄悄有点高，还是很满意的，音质啥的没得说，好评！
2018-03-20
PLUS会员
1
到了，带上了，非常舒服，重低音的效果真心好。先用几个月，再买一个无线的。朋友，很羡慕都想买的。
2017-11-08
PLUS会员
1
不错 装X利器 哈哈哈 分期买的还没有手续费 很超值！
2017-09-04
金牌会员
1
中音和低音表现张力特别好，颜色特别好看。这次Beats的购买体验总体来说非常好。
2018-04-16
银牌会员
1
刘昊然同款！音质很棒！重低音音效很好！戴着舒服！好评好评！
2018-03-14
PLUS会员
1
不错?，效果真的很好，特价买的划算，下着雨快递小哥辛苦了
2018-08-31
银牌会员
1
非常满意!考虑了好久还是买了，果然音质就是不一样!?????
2017-09-04
PLUS会员
1
很好，物流太快了，还没打开，刚好价格美丽268，果断买了
2018-08-31
金牌会员
1
音质超级好，满满的奢华，带出去超级拉风
2019-02-18
PLUS会员
1
买来当奖品的，价格很好，样子很骚气，大家都很喜欢
2018-08-13
银牌会员
1
特别给力的一款耳机，性价比超级高！对我来说音质很好了！
2018-11-01
铜牌会员
1
比想象中的小一些，音效还是beats没的说，总之非常喜欢，正在烫机等用一段时间再来评价
2018-02-24
PLUS会员
1
给儿子买的新年礼物！他超级喜欢！宝贝的不得了！音质很好！
2018-02-18
银牌会员
0
耳机颜值很高，绝对适合年轻小伙戴，音质也不错，低音，打游戏较好，音乐稍微差点
2018-11-11
银牌会员
0
第一次买头戴式耳机，上大学的女儿很满意，白色的，好看、隔音效果很好，适合宿舍生活，只是夏天带有点热?，整体不错！
2018-06-03
银牌会员
1
哈哈哈，耳机很好看，我很喜欢，音质也不赖
2018-06-16
PLUS会员
1
不错的耳机，原以为白色会很容易脏，但它的线和耳机内衬都是灰色的，很好的设计，京东的速度不用说了，晚上订的，第二天一大早就到了，很喜欢
2017-11-03
PLUS会员
1
这个不错的，很喜欢的，一直在这里买，服务好，送货速度快，非常的喜欢
2017-11-07
PLUS会员
0
S送给男朋友的，据说隔音效果特别好，再也不怕实验室很吵了。。喵～
2019-03-14
钻石会员
1
商品质量很好，好喜欢，快递很快，包装很好，一点都没有破损。
2017-11-03
铜牌会员
0
爱音乐，新手入门级，音质超级好不漏音。带上耳机全世界都属于你，感觉特好，选红色是因为都说红色比较骚2333333
2018-06-04
金牌会员
0
用了一段时间 音质不错 戴上也很舒服 不容易变形 不错的一次购物
2019-03-15
银牌会员
1
耳机非常好 包装奢华 音质极佳 喜欢 好评！
2018-02-10
银牌会员
1
很好的很好看具体音效待试用 不知道音质是不是比AKG好
2018-10-16
银牌会员
1
很棒很棒的耳机，一直想买beats很久了，拿到手就迫不及待地试了一下，音质很不错！
2016-10-22
金牌会员
0
快递很快的，没两天就收到货了；打开之后很惊艳，外观很漂亮，拿在手里很有分量，logo很明显，音质的话还行吧，人声不错，希望能够耐用。
2018-02-08
银牌会员
1
音质很棒，期待beats以后的购买，EP果然很适合新手入门用。物流非常效率，当天晚上下单隔天中午就到了，快递小哥的态度也是很棒，满分。
2017-03-14
PLUS会员
1
白色的真的超级好看 音质中规中矩 还是非常酷的
2018-09-21
钻石会员
1
物流速度超快。头晚下单，第二天一早就到货了。拆开试听非常正。中班的宝宝也和我抢啊。值得拥有！
2017-06-17
PLUS会员
0
我觉得当这样一款耳机出现在你面前的时候，音质和解析什么的都已经不重要了，就像一个美女站在你面前你还会在意她的学历家境什么吗。好了，装逼到此为止，耳机很漂亮，至于音质，3000以下听个响而已，冲着便携和外观买的。
2017-03-15
金牌会员
1
为了韬哥买的，音质很好哦，还不漏音，用了两个星期了，真的很不错
2016-10-13
PLUS会员
1
送他的生日礼物，老公超喜欢，虽然是入门级的，效果也很赞
2018-03-14
金牌会员
1
挺棒的 很喜欢 就是不知道怎么煲耳机 希望越听音质越好
2017-06-05
金牌会员
1
快递很快，下单后隔天就收到了。给妹妹买的，妹妹很喜欢。对比全网京东价格最便宜，应该是正品。
2018-03-04
钻石会员
1
大年初七晚上买、第二天就送到了！上官网查了正品！包装精美、京东快递送货真的服务很到位！包装外面都很完整！送货速度快！其他快递公司都没上班。京东快递过年都没放假！满意哟！
2018-02-21
金牌会员
0
耳机还是很不错的，对我这个非专业的人来说，听着足够。隔音效果好，低音效果可以。三八过节活动入手，结果发现不搞活动的时候反而便宜了，真是搞笑了。
2017-03-06
铜牌会员
1
红红哒耳机收到，超好看，京东速度真心快，现在要去学习怎么煲机咯～送上韬哥么么哒～
2016-10-12
PLUS会员
1
音质很好，佩戴也很舒服，颜色也够骚！
2019-04-16
银牌会员
1
重要的事情说三遍：好、非常好、好的不能再好！
2018-06-26
PLUS会员
0
很好，很不错，刚拿到手就试了一下，隔音效果还不错，音质也很不错，颜色也很好看，很满意的一次购物！
2018-09-02
PLUS会员
1
质量很好，效果非常棒，不愧是苹果专用，产品非常好
2018-04-29
PLUS会员
1
质量非常好！送人的！他非常喜欢！据说，音效特别好！
2018-03-27
金牌会员
0
耳机很好，很喜欢，一戴上就感觉在自己的世界里，拿在手里很有质感，煲机中希望音质越来越好，以后再买无线的…快递很快，全五星
2017-12-29
钻石会员
1
近来爱上了在京东超市买东西，每个月总要采购几次，原来我是不太喜欢网上购物的，总有些担心，尤其是食品的生产日期等问题，后来慢慢地发现，京东超市的商品生产日期都比较新鲜，食品类更是如此，基本上都是最近生产的，而且经常有活动，不过有些活动商品的原价是很高的，然后再打折或者满减、满赠，算下来其实只比实体超市便宜一点儿，但是最大的好处是真的方便啊，足不出户就能把想买的买齐了，节省了很多时间，物流也是非常快的，早上下单，当天就能收到，太便捷了，服务也是非常好的。超市的商品还是比较齐全的，只是经常遇到“卖光了”的情况，蛮郁闷的，偶尔也会有在这里搜不到的商品。我很喜欢在这里买日用品和零食，经常一大箱一大箱地囤零食，很不错，生鲜类的倒是还没买过，有机会尝试一下。
2017-11-07
银牌会员
0
很好、听不到什么声音、打游戏特别好、听歌效果也很好、一直想买、
2019-01-13
金牌会员
1
东西很不错 很软但是比想象中的好 音效没想象中的好但对我来说已经足够了很满意
2016-10-20
金牌会员
0
买的套餐带的耳机，非常不错，音效很不错，听音乐非常享受，特别喜欢这么颜色，非常满意。
2018-09-27
PLUS会员
0
性价比超高，这款耳机音质也很好，没有像别人做到，这个这个牌子的耳机不好，我感觉就看这个音效，已经和其他品牌同等价位的，音效差不多了，喝那些，四大耳机的品牌，差不多
2016-12-25
金牌会员
1
产品是正品，质量很好，音质高低很好，对得起这个价格！！京东一如既往的好，京东的快递的效率和服务就是给力！
2017-07-27
钻石会员
1
京东自营太快了，质量有保障，而且还快，耳机非常好用，舒服
2016-11-11
钻石会员
1
第二个了，送人的，音质很好之前自己买了个红色的，这个比红色便宜一百多，这是为啥？
2017-05-01
金牌会员
1
音质杠杠的，性价比高，就看质量了，很喜欢，很期待。
2017-06-15
金牌会员
1
很好看，戴在耳朵上也不会对耳朵造成压力，很好。
2018-11-10
银牌会员
1
京东就是快，耳机很好 舒服 适合一个人享受beat**较高端。绝对五星好评。以后就决定买beats的所有产品！
2018-11-01
PLUS会员
1
不愧是苹果的产品，包装如此精美，做工如此精致，非常满意。
2018-06-18
金牌会员
1
不错 声音听着特别有质感 而且快递速度特别快 超喜欢 哈哈哈哈
2016-12-25
银牌会员
0
真的十分的帅啊虽然买不起蓝牙无线的但是线控的也很好看很酷炫啊音质非常棒 戴着也很舒服 不会热
2018-03-06
PLUS会员
1
很漂亮 ，很满意，正好有活动，但还是贵。 五星好评
2018-11-18
金牌会员
1
配送速度很快，快递员态度很好，耳机十分炫酷，音质也很棒
2018-11-01
银牌会员
1
耳机非常不错，正在煲机，带上去感觉逼格增加了很多。。。
2017-03-03
PLUS会员
1
音质很好，用这个看片子，瞬间感觉自己高大上。
2018-08-31
钻石会员
1
双十二搞活动买的，主要是颜值高，音质还可以吧，京东的售后服务真的超赞！
2016-12-12
银牌会员
1
上午买的下午就到了，快递很快，耳机也不错，好评
2018-11-11
金牌会员
1
很好，音质不错，不知道耐不耐用，用段时间再来！
2018-03-10
金牌会员
1
没煲机试音，音质真心不错，现煲机中，容后再评！
2018-03-08
PLUS会员
0
耳机是买苹果本送的，超级好用，女朋友很喜欢，音质特别特别好，隔音效果也不错
2018-09-08
钻石会员
1
耳机不错，双十一卖买的便宜了很多，而且送货也比较快，音效，舒适度都很好，性价比不错
2016-11-11
银牌会员
1
音效非常好！以前没买过这个牌子的，抱着试试的心态，下次准备入手个进阶的??
2017-11-07
PLUS会员
1
音质不错 第一次买beats的耳机 外观很酷 很棒
2016-12-31
金牌会员
1
包装完美，看起来高大上，听了一下音质确实不错，618到手，还有没有更便宜的。
2017-09-28
PLUS会员
1
一直在地摊宝买东西，现在慢慢来京东买了 物流速度特别快 很不错 包装特别漂亮 物超所值 快递包装有点暴力，其他特别满意
2018-08-22
银牌会员
1
好看对颜控来说是最最重要的 而且早上买的下午就到了 快
2018-05-11
PLUS会员
0
物流速度很快，快递小哥服务很好。还送货上楼。产品的质量我也得说一说。产品质量非常好，简直是一级棒。无法用言语来形容。反正就是好。哈哈！店家服务也不错，态度非常亲切。一般我买东西很少评价的，更不用说有那么长发出内心深处的评语了。实在是好，值得推荐。最后祝店家生意越来越好，越来越兴隆。
2018-10-04
金牌会员
0
总体还是很不错的，颜色，音质都挺好，我一个初级玩音质的萌新感觉很棒，耳机是压耳的，时间长了耳朵有些不爽，别的没有啥问题。我用的京东自营快递，上午11点下单下午3点就到了，很赞
2017-03-08
钻石会员
0
和卖家描述的一样，无色差，无异味，音质很好，很满意，还会再次光临的，需要的朋友可以放心入手。
2017-11-03
银牌会员
0
真的不错，包装精美，性价比高，佩戴舒适，毕竟大厂出品，质量不用担心，虽然是入门级，但音质还是很不错的
2018-06-11
PLUS会员
1
外形很骚，低音很爽，配OPPOplus手机听歌巨爽
2017-12-04
金牌会员
1
耳机真的特别喜欢，音质特别好，外观也特别好看，给满分
2017-08-06
PLUS会员
1
京东物流非常快，当天或者第二天就能到，所以买一些日用品、水果之类的很方便。冷链物流，品质也很有保障，感觉很多产品比超市或者市场里买的都要好，很新鲜。服务很好，有什么问题都能很快解决，信任京东。
2018-09-18
PLUS会员
0
先从BEATS EP入门，听摇滚和说唱非常合适，重低音的渲染还是偏重。做工非常精细，材质也很棒，手感非常好！
2017-02-15
PLUS会员
1
298元买的，非常不错的，戴上去感觉非常棒棒的
2018-09-15
PLUS会员
1
这次购物非常满意！纠结了多久双十一买什么！突然发现京东自营Beats店搞活动，Apple官网788大洋Beats EP头戴式有线耳机，京东才488，而且满四百减一百，加上优惠券，最后373，立马拍下！本人对音质研究不多，觉得就是入门级Beats耳机，对这个价位相当不错了！京东小哥运货速度快，态度好！
2017-11-11
金牌会员
0
质量音效非常好，戴久了耳朵会有一点点痛，很正常，还是非常喜欢，听听用
2018-10-15
银牌会员
0
到货速度一级棒，耳机音质也很好，就是耳罩很小压着耳朵戴久了耳朵会痛，别的没有问题
2019-03-23
PLUS会员
0
音质真心不错 就是夹耳朵！时间长了 会疼的厉害 特别是带眼镜的 老疼老疼了！
2018-08-31
金牌会员
1
耳机音质很好，低音偏重，戴上超过一小时就夹的耳朵疼
2017-09-07
铜牌会员
0
带上耳朵非常舒服，音质嘛，还在煲机中，感觉应该还不错...颜值是真的高不谈
2018-08-04
PLUS会员
0
音质很好，品牌价值高，外观很舒服，音效感觉完美，带着很舒服
2019-03-14
银牌会员
1
很好看，比较轻，音质也不错，好用，比较秀气
2018-03-07
PLUS会员
1
音质很好，功能不是特别多，入门产品，孩子很满意
2017-11-11
银牌会员
1
发货速度很快，，外表漂亮美观，喜欢的宝贝。
2019-04-25
PLUS会员
1
卡比布尿不湿是第二次在网上买了，啊很不错的，小孩用了都不红屁股，我们一直都用的是她只是网上是第二次来的，应该是正品吧，查了一下这个牌子的，大家都可以放心买到城市都没有说假的，哦京东快递很好，还要快，服务也好
2017-11-11
铜牌会员
1
耳机手感超好，音质也不错！物流超快！beats配韬的C-pop，绝配！
2016-10-15
银牌会员
1
非常好，真品，音质不错，对于赶潮来说还是不错的选择
2018-04-21
PLUS会员
1
非常好，这耳机让声音听起来很立体，很满意！值得购买～
2017-03-03
PLUS会员
0
给儿子买的，他耳朵小不适合塞进去的，他说很喜欢，声音不错。做工一流。活动入手很好啦。比猫便宜。
2017-11-07
PLUS会员
0
好哭的就是不一样，耳机非常好用，没有煲机听着也很不错的，包裹性好，音质很好音质确实很好，用着爽
2018-11-08
PLUS会员
1
试用了一下，真的非常棒，Beats和Iphone和Imac简直是绝配啊
2018-09-13
钻石会员
1
音质很好，看电影听音乐很爽，玩游戏也很好用，物有所值。
2017-06-20
PLUS会员
1
非常好，音质跟2000多的耳机差不多。这个价位买到一款这样的耳机超级棒。
2017-11-11
铜牌会员
0
物流速度挺快，两天就到货了我还是凌晨下的单，准确说是一天半就到了，耳机包装非常相当特别高大上，就是自己没看好物品有点气，本来想买蓝牙系列的??，最后再说一次包装真的高大上??
2018-10-17
PLUS会员
1
很漂亮……老婆很喜欢……音质不懂，不做评价……
2017-11-01
银牌会员
0
音质超级棒，2018双十一最好的选择，是用过最好的耳机，后续还会关注，继续采购～
2018-11-11
金牌会员
0
送朋友的 以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积分。听说现在很多评价都要超过一百个字有送积分，基本上每个星期都会光顾，现在网上消费实在是太方便了，根本都不用带钱包，从此后买生活用品第一个想到的就是**，都是正品，一开始还担心，现在都习惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠，下次还会再来的
2018-11-11
金牌会员
1
第一次买beats，半天就收到货了，ep音质很好，不是网上黑传的只会震低音，隔音完美，颜值高，好评
2018-11-16
PLUS会员[试用]
1
双十一买的，送朋友的没拆。送货速度很快毕竟是京东自营快递。包装设计很大气。感觉很上档次。
2018-11-10
PLUS会员
1
哈哈，耳机超级满意，颜值满满的，好评！
2018-08-31
金牌会员
1
东西挺好的，听歌感觉很舒服，颜值是真的高，手感也不错
2017-02-01
银牌会员
1
物流快的飞起啊，昨天买的今天就到了。音质啥的也还不错，外形也很酷炫
2017-06-27
钻石会员
1
音质很好 对beats很青睐 但是一直没钱买 但也就这一个青春 买个便宜点的满足一下自己
2016-09-19
PLUS会员
1
耳机不错，音质也很不错……
2019-03-14
银牌会员
0
beats的音质和音效简直秒杀以前用的所有耳机，小巧精致，超级喜欢，我买来送人的，对得起这价格，满意。等我有钱了一定买个更好的自己用。。。哈哈
2017-05-24
金牌会员
1
很好比什么耳机?都好，音质和隔音超棒，是用过才来评价的
2017-05-10
PLUS会员
0
想买这款耳机很久了，由1111晚上下的订单于是第三天上午就到了，不得不说京东快递速度杠杠的，耳机拿到后欣喜如狂的打开包装，不得不说包装很精美，感到意外的是盒子里面还装了一个很精美包，说真的非常喜欢。打开之后就马上试了下音质，效果蛮不错的，各个方面都符合我的要求，虽然不能跟千元耳机比拟，但是在这个价位里面也是佼佼者了吧，如果用的好还会追加评论的，喜欢这款耳机的点个赞吧。
2017-11-11
金牌会员
1
真的很不错 其实不用担心自营的品质 就是Beats官方的 配电脑感觉挺好的
2016-10-09
PLUS会员
0
外观好看，戴着舒服，真皮耳套。煲了几天，感觉重音浑厚，高音不失真。物有所值。赶上了12期免息。
2017-02-12
钻石会员
0
买了两个了，发货送货很快！这次给老爸买的，他很喜欢，操作也方便，音色不错，总之很满意！
2018-11-11
钻石会员
1
迫不及待收到货了，快递小哥神速。音效很不错，跟苹果系列产品兼容很好。
2017-01-11
金牌会员
1
绝对可以的一款耳麦，煲机后在追加评价，早上下单，下午送到，物流相当快。
2017-03-14
PLUS会员
1
很好的耳机，包装完美，明知的选择，继续跟踪！！！！！！！！！
2017-11-09
钻石会员
1
超级喜欢，非常好。就是有点热。冬天应该很好。
2018-05-28
钻石会员
1
刚刚入手，京东速度就是快，感觉做工没说的那么差，包装很精致，还在试听中
2016-11-02
铜牌会员
1
送朋友的生日礼物，很喜欢，感觉不错，低音炮！最主要还是双十二优惠活动买的！
2016-12-12
PLUS会员
0
不错，好的耳机没听过，比我那个一百多的索尼的好多了，这个在电脑上听声音很大，即能当音响，又能当耳机听！
2017-06-01
铜牌会员
1
买耳机前看了好多评论～果然差评还是不能信的～带上耳机很舒适～音质也很棒！！！
2018-11-01
银牌会员
1
音质非常棒，听音乐初级玩耳机这款刚刚好。只是发票怎么没给啊。京东物流棒棒哒。
2017-04-27
银牌会员
1
简直就是完美无缺，强烈建议入手，虽然只算入门级，性价比超高的一款耳机。
2017-08-29
PLUS会员
1
非常好用，音质好，巧而便携，非常热爱这个耳机。
2017-11-02
PLUS会员
1
很喜欢，音质杠杠的，又轻，带着又舒服，京东速度也超快的！
2016-12-28
铜牌会员
1
外观更好看，拆包装时就十分激动了，果然物美价廉。音质杠杠滴！????я
2018-02-22
PLUS会员
1
颜色特别好看，鲜艳的红色我最喜欢了，挺好的！
2018-08-31
银牌会员
0
很漂亮，降噪效果很好，录音也不错，喜欢，因为是刘昊然同款，果断下单了，以后运动时可以用。
2018-04-28
PLUS会员
0
送给媳妇的，据说音质很好，样式颜色媳妇也非常喜欢，中间有次换货，京东的服务及时可靠，非常满意。
2018-11-12
PLUS会员
1
颜值真的很高啊，也太好看了叭~还没试用，不知道音质咋样，等用过了再来追评
2018-08-31
PLUS会员
1
第一次买这个牌子的东西送朋友，感觉比较拿的出手。朋友还是很满意的
2017-02-11
钻石会员
0
苹果的产品质量还不错，做工很精细。效果对比原来用的索尼XB450要好些，但价格要高出一倍。低音非常好，戴上后隔音效果不错。
2017-12-25
PLUS会员
1
音质很不错，戴在耳朵上也很舒服，很不错的一款耳机。
2017-03-10
PLUS会员
1
声质的提升非常明显，质量也非常好，都很喜欢。
2018-07-25
PLUS会员
1
超级好，音质就更不用提了，大品牌，就是值得信赖。
2018-04-04
PLUS会员
0
京东物流神速，早上下单下午到货，煲机中，很强大，音乐的世界，强烈推荐，入门级，够用
2018-09-04
金牌会员
1
耳机棒棒哒，高端大气上档次，听说评价超过10个字会送豆子，我不知道我够不够啊??
2017-05-20
PLUS会员
0
戴着感觉很好，不夹头，声音很棒，戴了一会，随后带苹果手机送的耳机，感觉一下子变了。
2017-12-12
PLUS会员
1
耳机很不错 别人很喜欢 白色很好看 适合女孩子
2017-12-21
银牌会员
0
用了一段时间，效果可以，低音可以，外观也很好，用来听欧美电音挺好。低价时值得买
2018-06-12
钻石会员
0
昨晚下单，今天就到了~一直用森海塞尔，早就想入手一款魔声。我现在个人观点说一下，觉得重低音方面没得说，人声处理细节很好~期待煲机后能有更好的表现。对得起这个价格~
2017-06-20
金牌会员
1
非常低调奢侈有内涵的一款beats,很好看，音质就不用说了大家都知道
2016-09-25
金牌会员
1
268买的，很值当，很好，#神器
2019-03-15
PLUS会员
1
发货速度很快，音质不错，带着舒服不夹头，快递小哥服务态度好
2018-04-23
PLUS会员
1
欣赏的就是京东的速度 简直手感超棒 音质还没有试 试过以后再来追评
2017-11-11
银牌会员
1
相当的nice，颜值很高，音质的话非专业人士听起来还挺好的，物流也很快，包装挺高级的，拆了三层才看到真面目，总的来说一次非常不错的购物体验
2018-11-10
铜牌会员
1
第二天就收到了，音质很好，客服耐心解答，很满意！
2018-06-15
铜牌会员
1
很青春，有活力的一副耳机。物流也很快，正在煲机中。用了一段时间，稍微有些夹头，音质不错，当然在同等价位的条件下，就是耳机线太薄，真心害怕有一天会断的。。。。。
2017-11-22
PLUS会员
0
用的很不错，听起来也可以，看起来也漂亮。吃鸡游戏专用，够用了，没必要买什么solo。
2018-06-01
钻石会员
1
很喜欢这款耳机，音质棒棒哒，插线版耳机果然音质很好
2017-09-30
PLUS会员
1
很好看，价格也不贵，家里孩子很喜欢，一直用这个牌子的，物流很快
2017-11-07
金牌会员
0
非常喜欢非常好，满足了我的要求，真的可以的，我觉得适合自己就可以了，其它也没什么可挑剔的，好评，满意。推荐大家
2018-05-08
钻石会员
1
音质很好，物超所值，包装也不错，朋友都说好看！好评！
2017-04-14
银牌会员
1
东西收到了，物流很快，因为十一出去玩了，还没来得及测试，所以就先给个好评吧
2017-10-06
金牌会员
1
很棒 第二个beats 第一个京东没货在实体店买的这个京东有货了 还是京东好 很棒 物流次日达 拿到手里感觉也很棒总之好评好评好评
2016-11-19
铜牌会员
0
耳机包装很好，没有损坏情况，物流很快，音质也还可以，虽然是入门级别但对非专业人士也足够了。
2018-10-03
钻石会员
0
绝对一分钱一分货，盯了这个耳机许久了，看有活动决心下手，颜色很正的红色，音质因为我不专业，只能说比以前买的耳机听着都好
2017-03-14
金牌会员
0
好用，送给男朋友的礼物，他很喜欢宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
2018-11-07
PLUS会员
0
女神款，大气上档次，很有个性，隔音效果也是可以的，很舒服，手感，音质都不错
2017-08-27
PLUS会员
1
低音效果特别好，性价比比较高 下次可以换蓝牙的了
2018-10-02
金牌会员
1
做工很好，爱不释手，音色很好，好评，物流非常快
2017-05-21
钻石会员
0
用了半个多月 效果太好了 甩老弟买的一百块的游戏耳机n条街 ，买苹果电脑时送的，因为电脑没赶上五一特价，所以买的也不便宜，送这个耳机相当于自己买了。MacBook pro 8888，我看五一节特价才卖7999。但是耳机真的很不错，刚好手机的耳机也坏了，买的很是时候。本来想上图，赠品不能发图。。。
2017-04-30
钻石会员
1
给老姐买的新耳机，颜值很高，比我的solo2 好看太多。
2016-10-10
钻石会员
0
嗯 虽然没有对这款耳机报有 很大的希望毕竟是入门级， 但做工感觉还是很好的 比较精致，外形真的不错。
2017-11-07
钻石会员
0
这个价格来说，音质值150，剩下都是设计和做工的。漂亮也确实漂亮。但是很夹头，戴15分钟就很疲劳了。喜欢它的设计做工的可以入手，为了舒适和音质就换个同价位甚至一半价位的其他品牌的比较好。
2017-10-19
钻石会员
1
老婆十分满意，很漂亮，音质也好，妥妥的神器
2017-11-30
金牌会员
0
收到就迫不及待打开了，看到后真的是很喜欢很喜欢。用了一下，音箱效果很好，听着真的很舒服。真的是爱不释手。对于一个业余人员，有个这样的耳机已经很知足了哦。
2016-10-28
PLUS会员
1
颜色很骚气，做工很好，这次368拿下，很便宜，低音不错
2017-11-03
金牌会员
1
不错很好用，上午下的单，下午就到了，耳机很帅
2017-07-25
银牌会员
1
音质非常好，看电影听音乐感觉很是不错，刚买完就涨价了，运气也是不错
2017-11-10
钻石会员
1
京东买货物流超快?上午下单，下午到货???京东速度=中国速度 这里一定要好好表扬一下???货品精美，绝对正品 入门级耳机对得起这个价 低音部分这个价位可算超值 喜欢的亲可以下单了???
2018-03-17
金牌会员
0
总体来说很满意,就是耳机的线太细了,看起来很容易坏,还是和耳机连在一起,其它都很满意,不像他们黑的那样
2017-01-18
PLUS会员
0
一次，在这个耳机的外形非常好看，听得感觉也是很不错的，上班的路上在地铁带上听，非常炫，很喜欢
2017-08-28
铜牌会员
1
因为黄子韬买哒，用来听他的新专辑《the road》，音质还不错，喜欢~京东速度很快！
2016-10-12
PLUS会员
0
跟女朋友一人一副，她的买晚了只有黑色，戴起来很舒服，满意，音质也不错，适合听音乐
2017-11-11
铜牌会员
1
非常赞 和想象中一样 音质很好
2019-03-31
PLUS会员
1
送给朋友的，颜值即正义，非常喜欢…
2018-10-01
银牌会员
1
耳机很好，一天就到了，正品没问题，还是很喜欢的！！
2018-01-08
金牌会员
1
非常好看，喜欢了很久的耳机终于降价了，而且还降了100，很划算！
2017-08-17
金牌会员
0
音质不错，尤其是低音部分很给力。入门版的这个质量 不错啦
2018-11-28
银牌会员
1
京东发货确实很快，物流非常好，质量还可以，看上去应该是正品吧，等用用再说吧。
2017-02-16
金牌会员
1
满分的产品，第一次的感觉还是很棒的，等磨合好应该会更有感
2017-07-08
PLUS会员
1
美貌又好音质，非常满意，为了黄子韬的代言买的，听新专辑太棒了！
2016-10-11
PLUS会员
1
第一次用beats耳机 做工超级好啊 真喜欢
2017-11-11
铜牌会员
1
物流太给力 耳机很漂亮 音质也好 拿他听我韬的歌简直爽爆
2016-10-12
钻石会员
1
总体来说还是比较满意的，京东送货速度很快的，服务态度很好的，不错！
2017-11-06
金牌会员
0
微博上看见黄子韬和Beats ep有合作，正好自己缺耳机，这款入门级别的耳机对于我来说也够啦，开始选颜色还纠结哪一个，黄子韬带红色实在是太好看啦，选好就下单了，物流也超快吧，第二天就到了?爱哥哥哦！
2016-10-13
金牌会员
0
这是Beats最新推出的头戴式耳机，尝个鲜。这次很神奇，国内买Beats EP比在美国买便宜，美国买换过来850多人民币，国内价格是788，美国的价格跟tour 2一样都是129美金，国内比tour 2便宜，国内tour 2是988。Beats EP已经取代solo 2有线成为Beats最便宜的头戴式耳机，而且比solo 2有线便宜了70美金。没有折叠设计，可直接放入收纳袋。线跟耳机是一体的，不能拔下来。 今天刚到货，试了下音效没得说，外观精美，包装音质 我给满分，要的就是不一样！
2016-09-14
银牌会员
0
刚入坑，感觉不错平时用来打游戏，听歌，特别喜欢这个品牌，没啥，个人喜好
2018-06-12
银牌会员
1
耳机音效没得说，颜值也非常高。一打开包装就被标语change the way you hear sound 给惊艳了！补一张耳机的图
2016-12-07
银牌会员
0
速度炒鸡快，中午下单，晚上7点左右就收到了，在官网注册了，也查验真伪了，听音乐很nice，带起来也很酷
2018-05-22
PLUS会员
1
关注很久终于下手了，音质不错，骚气红最好看了，京东也一直给力。
2017-06-09
铜牌会员
1
刚好情人节这天到的送给男朋友的，一收到很激动的跟我说太棒啦！哈哈哈哈
2019-02-12
钻石会员
1
耳机效果很好，没有什么杂音，下次还会来继续购买耳机用着非常的舒服，没有什么杂音，非常的好用，天天都要用，以后还会继续购买
2017-11-06
PLUS会员
0
限时特惠288到手 性价比非常高 很喜欢 音质不错 再煲一段时间看看 期待效果 五星好评
2018-08-31
银牌会员
0
耳机质量很不错，同价位几乎最好的音质了，耳机大小可能比较适合女生，要是想要把整个耳朵包裹起来的话，还是推荐录音师
2018-02-23
PLUS会员
1
之前一直感觉价格高 正好赶上活动 比之前实惠很多 半夜十二点下单抢购 收到后感觉很不错 试听后确实名不虚传 很棒
2018-06-01
银牌会员
1
第一次入手，很喜欢…价位实在，推荐
2018-09-15
金牌会员
0
重低音很好，也很轻巧方便，比我那个beats试音师轻多了，拿着也方便，至于其他音色，还要等煲机后在看
2017-01-31
PLUS会员
1
非常棒，漂亮的耳机，不煲耳机都非常好。主要是好看。
2017-11-04
银牌会员
1
因为是黄子韬代言的！所以就下手买啦！感觉跟专辑好配呀！非常的喜欢！
2016-10-12
银牌会员
0
耳机非常好，儿子超级喜欢，第一次买耳机给儿子，看了好多才决定买这个牌子，没有选错，一次很满意的购物！
2018-04-02
钻石会员
0
给老弟买的耳机，买的时候正好赶上有活动，价格还可以。效果和质量都非常棒，老弟很喜欢，决定下回再买一个无线的。
2016-11-11
钻石会员
1
配送很快，昨天晚上下的订单，今天中午就到了，马上开机煲机，音质很不错，耳罩偏小一点，不过不压耳朵这一点很好。
2017-10-28
PLUS会员
0
用了好一段时间了，感觉外形非常美观，音质没的说，太棒了，这款耳机绝对值得拥有
2018-03-19
金牌会员
0
很好，应该是正品，用着也很好，听歌也比较好，入门入门入门，哈哈哈
2018-09-05
PLUS会员
1
已多次购买了，这次依然满意，还会关注新款产品，打折时购买，物美价廉！
2018-06-12
银牌会员
0
包装精致，音质很好，不过因为带子太窄，戴久了头顶会疼，这是一个弊端！
2018-10-28
铜牌会员
1
可以，很有感觉。跟之前用朋友的时候差不多
2018-11-11
金牌会员
1
音质没得说，颜色很漂亮，整体很有质感，比实体店便宜
2017-02-21
金牌会员
0
耳机比想象中的小，但听起来感觉很舒服，有种世界都是你一个人的感觉，很好。
2018-09-20
钻石会员
0
不错！听着也不错！戴着还算舒服！比较满意！颜值也很高！满意非常满意非常满意！
2017-08-28
金牌会员
0
目前使用还可以吧，没发现有什么问题，音质很好，对的起这个价格了，会推荐朋友购买，对这个产品超级满意
2017-09-25
银牌会员
0
很满意，配运动装很搭。音质也算过关，美中不足，拢音不太完美。
2018-11-12
PLUS会员
0
送货速度很快！质量不错吧！还在使用过程中，暂没发现质量问题，效果比苹果原装耳机效果好很多！
2018-08-22
钻石会员
1
东西今天收到 很满意 谢谢老板! 下次会继续过来购买的咯!
2017-11-07
PLUS会员
0
耳机外形很漂亮，女儿很喜欢，说音效不错，感觉比六百多的beats音效还好点，性价比比较高
2018-06-18
银牌会员
1
东西很赞，用了一个月才回来评价，音质特别好，推荐学生党入手。
2017-09-20
金牌会员
1
真的是很不错的 因为This is true music!!!就是戴久了耳朵疼 骚红很好看哦
2017-06-14
铜牌会员
1
音质很好，作为入门级的beats已经很不错了，颜色也很好看，服务态度好。
2017-01-31
PLUS会员
1
对beats这个品牌一直有好感是因为出现在众多潮流icon的照片里，趁着活动买的非常值，非常好看
2018-08-31
钻石会员
1
精美大气，音质对于我已经够用了，非常的称心，喜欢
2017-02-05
PLUS会员
1
外形不错，音质还算可以，特价买价格还算好，京东送货很快……
2017-04-04
钻石会员
1
做工精细，看着很喜欢，音质还行吧，好评吧
2018-06-01
PLUS会员
0
包装很赞，大牌、洋气、值得信赖。音质极好，年轻人都喜欢。买了许多做年会礼品。推荐！
2018-12-11
铜牌会员
1
音质非常棒，堪比演唱会现场，很适合C-pop了，哈哈
2016-10-11
PLUS会员
0
非常好非常好，质量不错，京东快递非常给力，京东会越来越好，音质好。
2018-12-19
PLUS会员
1
入门级还不错，音质挺好，外形也很时尚，总体满意！
2017-06-04
钻石会员
1
煲了一段时间才来评价，音质灰常好，性价比很高，下次还会买这个牌子。
2018-10-01
银牌会员
1
这耳机对于入门级的伙伴来说很不错，双十二买的也还算优惠了一些，物流快，双十二买第二天到。总体来说还不错，耳机还在煲中……
2016-12-12
金牌会员
1
非常好，音质没的说，主要是样子非常喜欢。。。。太好了
2017-01-19
PLUS会员
1
包装很好看，对于我这种音盲感觉不出这款和solo3的区别哈哈哈
2018-07-21
金牌会员
0
用了一段时间才来评价，首先包装很精美，看着很高大上，使用过程中没有出现什么问题，音质手感都很好，好评
2016-12-29
钻石会员
1
非常好用的耳机，携带方便，性价比高！音质不错
2018-04-12
PLUS会员
1
音质超好，值这个价格，一分钱一分货，想要高品质就需要投入，不错
2017-08-14
银牌会员
1
刚送来就迫不及待的拿来试，对于我们这些学生党用用完全的没问题啊音质也很好包装盒也特别的高大尚绝对的好评
2017-07-10
银牌会员
1
感觉还不错～主要是颜色喜欢！耳机不是很大女生带很合适～
2017-07-14
金牌会员
1
很好，打折的时候买的，虽然没有***买的便宜但是还是很棒了！红色很好看w
2019-03-19
PLUS会员
1
耳机非常好用，非常喜欢，价格也蛮合适的，非常赞哦
2018-08-31
PLUS会员
0
非常好相当好真心好的耳机，果粉必备喔，下次说不定还会再赖光顾的！
2019-03-09
钻石会员
0
一分钱一分货，如果追求听个响的，都不会买这种耳机，首先音质很好，对得起价格，戴起来舒服也很重要，感觉听歌一小时后耳朵不痛。
2017-06-25
金牌会员
0
100的音质，500的外观，戴在耳朵上很紧，半小时就难受了，不过很漂亮，这就够了
2017-06-07
金牌会员
1
比想象中小，但是音质很不错，不愧是beats，很满意。
2017-04-22
金牌会员
1
商品物流很及时，希望快递小哥更有耐心一些，知道他们每天都需爬楼送货很辛苦，所以可以理解他们的一些负面情绪。总之还是较为满意！
2018-03-15
铜牌会员
0
超帅超酷，配送快到我头晕了，简直太快了，晚上十点半下单第二天早上到了，虽然有一个非常微小的瑕疵，但是阻挡不了我对这款耳机的爱~~
2017-02-05
PLUS会员
0
特别好，嘿嘿，终于到手啦，就是总是担心被偷或者弄坏，防火防盗防呵呵，哎，心痛的历程啊！新晋网瘾少女，大游戏追剧听歌，蛮好的！
2016-09-24
银牌会员
1
音质很好，带话筒方便接电话，一入手就爱不释手。
2017-03-07
PLUS会员
1
真心觉得新手入门此款耳机真是不错的选择，音质很好????
2017-03-20
钻石会员
1
包装特别精美，试了一下，音质也还可以，入门级耳机可以了
2016-09-24
PLUS会员
1
服务态度很好，拿到马上拆开试了一下，音质没问题，商品表面也是新的，原装正品。一直信赖京东！
2016-10-13
金牌会员
1
棒棒的。音质很好也好看。对于我这种入门级。我已经很满足。
2016-11-11
金牌会员
0
物流派送特别快 及时发短信取到了耳机 韬韬之前的的专辑就在京东买到的 这次正好beats官宣黄子韬代言ep系列再来买个耳机 当然用它听韬韬的歌啦 黑色挺低调的 有滑杆设计也顾及到了不同的头围 耳包刚刚好 看上去很轻巧 音效也很良心 戴它听歌睡觉啦～ 感谢beats一直以来对韬韬的支持 每一次出了mv都会更新官博 Black White这首歌里面还出现了beats白色音箱哦！希望beats能够继续支持黄子韬的C-pop梦想！
2016-10-11
PLUS会员
1
音质真的超级棒，加上酷狗音乐的音效，舒服
2017-11-11
PLUS会员
1
买给媳妇儿的，还没用，但媳妇儿说很喜欢，满意
2017-01-15
金牌会员
1
音质非常棒，校调的很好。只待褒机成功。赞beats
2017-03-10
钻石会员
0
非常棒 就是我头大一点 剩下的都还好 双十一活动可以 音质不错
2018-11-11
PLUS会员
1
东西收到，物流还是很快的，喜欢这个音质，下次有优惠还考虑入手
2018-08-31
PLUS会员
0
女票收到很喜欢~一直想送她一个耳机，刚好有机会就买啦，音效和音质应该都不错，戴着很舒服，长时间耳朵也不会痛~
2017-08-20
银牌会员
0
音质超好，对于入门级耳机来说已经很不错了。初次入坑，体验还是蛮不错的。希望能早日换solo3
2017-06-21
钻石会员
1
双十一有活动买的，非常划算，音质外型都没的说
2018-11-10
钻石会员
0
颜色漂亮 孩子很喜欢，感觉音质不错 孩子考上大学了 带着去学校 很开心 ，在京东买东西也放心，不过没有赠品 收到货时发现同款给赠品了。
2017-08-02
PLUS会员
1
不错，特别好，用着音质相当不错…
2018-08-31
PLUS会员
0
很好大上。买来给部门做年会奖品的，大家纷纷表示要这个耳机，哈哈，不错哦
2018-01-02
钻石会员
1
终于拔草了，听着效果很不错，很喜欢，快递表现也不错没有磕碰
2017-01-22
PLUS会员
1
非常不错的耳机，音质很好。效果好，价格非常不错音质非常不错
2017-06-16
铜牌会员
1
很不错，快递很快，而且十一月打折，物美价廉，好评～
2018-11-01
PLUS会员
1
很不错，海绵很软，很舒服，。。外观很好看。。
2018-08-31
钻石会员
1
音质很好 质感很棒 品质没得说 过节送礼物的
2018-08-17
钻石会员
0
发货送货很快！操作也方便，音色不错，家里已经买了三个了，一人一个，总之很满意！
2018-11-10
PLUS会员
0
很好，性价比好，活动价超值，虽然木耳多就听个响，看看牌子大，出去装b很酷吧
2018-08-31
PLUS会员
0
很好 很强大，特家活动 越来越少了，媳妇很喜欢
2019-04-17
金牌会员
0
虽然是beats入门级别，音质也还可以，没别人说的那么差，非常方便携带打游戏。
2018-06-18
银牌会员
0
黄子韬代言，海浪当然要支持。选择了和韬新专辑包装一样的正红色，非常酷炫的颜色。搭配衣服啥的都很好看，哈哈哈哈，就是喜欢高调！拿在手上很有质感，音质也不错，以后也会继续支持beats的，谢谢与韬的合作！
2016-10-11
金牌会员
1
音效很不错额，低音也很好音量很大，震的很爽，哈哈
2017-07-09
金牌会员
0
种草了很久很久的耳机 终于买了 感觉红色比白色好看很多 白的容易看腻了 红色很潮流 纠结咯很久买的红色。
2017-02-28
PLUS会员
1
非常好的耳机 效果很赞喔 我犹豫了很久才买的
2017-08-13
钻石会员
0
首先，外观挺简约时尚的。其次，音质方面对于大众来说已经很不错了。
2018-12-06
银牌会员
1
音质不错，送给男朋友的，很喜欢！
2018-12-28
PLUS会员
1
物流很快，音质好，颜色很漂亮，总之特别喜欢?
2017-09-03
钻石会员
0
低音好 人声不错 解析好 高音通透 携带方便 好漂亮 很好看 很时尚 降噪效果好 表现力强
2016-10-23
PLUS会员
1
好看～黑色质感很好～还是很满意的！嘻嘻嘻嘻嘻
2018-08-31
PLUS会员
0
很值得买，新手必备啊，虽然是第一代，但是我个人觉得比solo23的更好看，线控赶紧，入手哦
2017-11-11
金牌会员
0
颜色很正，刚刚在煲机歌单里放了一首最基本的歌。感觉还可以啊！颜值是真的很赞！大大的满意
2017-11-09
银牌会员
0
耳机外观很棒，音质也不错，正在包机中，不拍图了，和照片一样，我在用一段时间，完了追评
2016-11-30
金牌会员
1
很嗨，音质效果很纯，买来送老婆的，爱不释手呀！
2017-08-18
钻石会员
0
降噪效果真心不错，比预期的好，音质很棒，期待煲机后的低音效果提高。
2018-07-03
PLUS会员
1
非常不错的耳机，非常喜欢哦，好评，非常棒
2018-08-31
PLUS会员
0
东西已收到，包装完好，趁着双十一搞活动买的，价格很划算，比平时便宜很多，还在使用，也没有煲机，就是普通的使用，用来音乐发烧还是差点，不过还是喜欢京东自营的东西，品质和售后都有保障，关键是物流很给力，点个赞
2018-11-13
金牌会员
1
真的很不错，欧拉啦，开学第一个耳机，喜欢
2018-08-30
PLUS会员
1
非常好 手机非常好 最主要还是评价京东的服务和快递非常好
2017-11-11
PLUS会员
1
很好，音质不错，很好很满意，快递也给力
2018-08-31
PLUS会员
0
很有质感，300多买到很值，不过音质也就300-400的程度，品牌在那，还是超值的
2018-11-01
PLUS会员
0
对于我这种木头耳朵（禁用简称），真的够用了，poweramp+蝰蛇viperFX,效果杠杠的
2018-10-25
PLUS会员
1
很不错的耳机，音质特别好，推荐大家购买使用！
2017-11-08
钻石会员
1
除了赞 我还能说什么 性价比一流 活动价太爽了
2018-07-26
银牌会员
1
很好，很喜欢，带着很舒服，总之很nice！！！
2017-12-06
金牌会员
0
颜值高，耳机也很好，值这个价，煲了半天，效果非常完美。值得购买，真的，我觉不是托。
2017-12-22
金牌会员
1
耳机收到了，质感的确很好。是个正品，还在煲机！
2017-11-08
金牌会员
1
大小刚合适，音质也非常的好，这个价物超所值了
2018-11-11
PLUS会员
1
刚刚到手，就迫不及待的体验了，重低音很棒的！
2017-09-28
PLUS会员
1
一如既往的好评！喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
2018-03-17
PLUS会员
0
音质很不错了，耳机的皮也挺软的，这个大小，我送女朋友了，女生带正好
2018-08-31
钻石会员
1
挺漂亮的，颜色，非常的漂亮，使用起来很好用在京东购物服务专业，次日到达，质量保证价格适中，下次还会再来购买的！
2017-11-03
PLUS会员
1
非常好的商品，快递送货快，质量好，服务周到，价格合适，购物体验真好
2018-08-31
PLUS会员
1
非常不错的一款！价格也实惠！好评音质也特别的不错！
2018-03-15
银牌会员
1
比较小巧，正好盖住耳朵，音色没的说物品高大上。5星
2017-03-17
PLUS会员
0
非常好用的东西，京东上的东西就是又好又便宜。太赞了！！！以后继续努力哦
2019-04-01
银牌会员
1
因为我桃所以第一次买这个，速度挺快的，早上付款下午就到了，红色很好看，不要脸的卖个安利( ??? ? ??? )
2016-10-11
铜牌会员
0
音质可以说很棒了 带上耳机很舒服 打游戏 语音也没问题 值得购买
2018-09-01
金牌会员
1
相当不错，超级喜欢，想买好久了，搞活动买了
2017-09-10
PLUS会员
0
收到快递了，拆开看了后，感觉真心超级喜欢，超级划算~性价比也很高!朋友们都说我买的超值，都想买这个呢，已经推荐给好朋友了，哈哈，下次还会来购买...还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐哦!这次做活动也非常划得来~~性价比很不错。物流方面呢，卖家发货速度也很快的，，服务也很到位，速度快~服务好!以前也买过这个，但是真心没有这次买的好，这次买的真心赚到了，哈哈!划算了。发货速度挺快的，卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快。
2018-08-31
PLUS会员
1
非常不错，音质可以，很喜欢，打白条，物流很快，价格实惠，
2016-12-12
银牌会员
0
给男朋友买的生日礼物，男朋友特别喜欢，感动的稀里哗啦的，哈哈，音质也特别好，是我们喜欢的好东西，必须好评！
2017-06-18
PLUS会员
0
质量非常好，到手后和图片看的一个样，非常喜欢，还会介绍朋友再次光临的。
2018-08-31
PLUS会员
0
送给老姐的礼物，本来想买二代的，结果没货，收到很喜欢，颜值很高，音效暂时不知，毕竟不在我这，考虑自己也买个....
2017-09-04
PLUS会员
0
很好看的一个耳机，音色也挺好的，听歌也很舒服，打游戏也蛮赞的
2018-09-14
PLUS会员
0
箱子都是特制的吗？质量很好啊，我每次都舍不得扔，箱子都留着装东西了。再再次，京东超市的东西日期都很新鲜，这不得不赞个！京东，以后认定你了
2017-08-23
钻石会员
0
早就想买这款耳机，正好这次降价，毫不犹豫就购买了！戴上耳机比想象中要好，低音很强！很带感！
2017-07-25
PLUS会员
1
很不错 很有质感，酷酷的 关注大半年了，终于在双十一拿下了，
2017-11-11
金牌会员
0
效果很棒，虽然网上说beats品牌耳机不好，但是颜值没的说，好不好自己用了才知道，没有入手的赶快哦⊙?⊙！
2018-04-22
PLUS会员
1
京东的配送一向都非常及时，快快递小哥服务非常不错。耳机效果对于我这种木耳朵来说非常好了
2017-11-11
钻石会员
0
非常的好，外观看着很上档次，做工很精细，非常喜欢，卖家发货的速度也非常的快，包装很仔细和严实，没有一点破损，满意，五分。
2017-11-07
钻石会员
1
给男朋友买的生日礼物，很是喜欢。音效不错，赞??
2017-02-06
PLUS会员
0
快递给力，送货及时，物美价廉，质量信得过，耳机效果好，喜欢。
2019-02-27
铜牌会员
1
物流真的超快，客服也很贴心，最近喜欢上了电音然后想买个头戴式耳机就买了这款，很赞
2017-05-05
银牌会员
0
因为黄子韬买哒！之前其实在挑耳机，没有决定买哪个，结果韬韬代言了beats那就毫不犹豫的买啦！其实蛮想买红色的，跟专辑还有韬韬都跟配哒～可是觉得太炫啦！就买了低调一些的黑色！冬天来啦！听歌再也不怕冻耳朵啦！233333物流超级快！今天上午下单下午就到啦！！！
2016-10-18
PLUS会员
1
颜值超级高，音质的话，低音很好，其他表现差强人意，但主要是项链功能很棒！
2017-11-07
PLUS会员
0
带这个耳机看电影，真的是沉浸其中的感觉，听歌也很好，声音柔和，不伤耳朵
2017-11-03
钻石会员
1
很好！音质比蓝牙版的好，因为是线传播无损的！
2016-12-29
金牌会员
1
今天刚到，物流非常快！听了一会儿，感觉还不错，继续煲！
2016-12-09
铜牌会员
1
很棒，非常给力，耳机非常棒，推荐购买，送货员超级棒( ^ω^)
2017-02-21
PLUS会员
0
喜欢有线的，无限蓝牙总觉得没有安全感。虽然那个高档很多。
2019-01-10
企业会员
0
小巧玲珑，音质更是非常不错，外出携带方便，孩子大人都可以携带
2018-06-16
PLUS会员
0
高大上，发货速度依旧很快，音质很好，送人也大气，京东值得信赖！
2018-12-14
PLUS会员
1
东西很好，快递速度3天就到手了！不用去验证，一看就是正品，比实体店便宜多了，我是买来送给客户的，既有逼格，性价比也高
2019-01-21
PLUS会员
1
很好的耳机 第一次买这么贵的 瞎玩 音质不错低音欠佳
2016-09-14
金牌会员
1
说实话，挺好的音质绝对够。真的很值，毕竟口碑在
2017-04-27
PLUS会员
1
红色很好看，皮的质感也好。带着好亮眼
2018-06-18
PLUS会员
0
Beats EP 头戴式耳机。大牌子的头戴耳机，质量很好，携带方便，音质很好，非常满意！
2017-11-07
钻石会员
1
东西非常好 卖家服务特别周到 热情 快递也特别给力 非常满意
2017-11-07
PLUS会员
1
商家发货速度快，物流快速，包装完好，音质很好，非常喜欢
2017-09-09
金牌会员
1
因为黄子韬代言所以买了一黑一红两个，感觉还是挺好的。希望大家多多支持韬韬的音乐，真的很好听的~也请期待10.21日20:20 芒果台真正男子汉，看韬韬的精彩表现！(??)
2016-10-13
PLUS会员
0
打折的时候买的，好用，质量很好，大品牌，便宜，实惠，还包邮，好好好好好好好好，棒棒哒，亲们可放心购买
2017-11-07
钻石会员
0
非常不错的一款耳机，音质很好，搭配一个基音，基本可以实现无线耳机的愿望，不错的，话说到此，不知字数够不够，那就凑一点，你们觉得可以不，预祝大家新年快乐，万事如意，心想事成！哈哈哈哈哈！
2018-12-10
PLUS会员
1
很棒的耳机，买给孩子们做礼物的，都非常喜欢，红色很漂亮，喜欢京东自营的速度和品质。送货小哥辛苦了，很快就送到了，赞一个。
2017-01-10
PLUS会员
1
用起来体验感真的很棒，海绵特别软，很好用，音质还是原来的感觉，很棒，也很便宜
2017-11-07
PLUS会员
1
给男朋友买的，音质很不错，带着也很舒服没有压迫感
2018-12-12
PLUS会员
1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
2017-06-06
银牌会员
1
收到了，一直纠结颜色，直到昨晚才下单～～买了两个，虽然心心念韬的红色，但担心自己驾驭不了，最后选择了低调一点黑色和蓝色[许愿]～～～正在用他听歌，音质真的很好
2016-10-12
钻石会员
1
京东快递没得说，隔天就到了，耳机的包装一般，就一层塑料纸，盒子很精致，比我原来小米那个音质好很多
2018-06-29
PLUS会员
1
打开用了，效果很好，也是精包装，用着也很好，成功网购
2019-01-13
PLUS会员
1
好看，声音也可以，价格也合适，物流更快捷，就是很好啦！！！
2018-08-31
银牌会员
1
给大家准备的年后礼物，大家很喜欢，可惜我没中，桑??
2018-01-01
金牌会员
1
质量没的说，很不错。大品牌值得信赖。音质很棒。戴着也很舒服。值得一买
2017-02-26
铜牌会员
1
很不错，音质也可以，价格便宜，推荐购买，白色好看
2019-03-19
钻石会员
1
非常好感谢商家，用着也非常好真是太好了，价钱便宜，挺实惠，现在买东西首选京东，京东没有的在看别家。服务态度和蔼可亲，热情周到，京东做大做强的，质量没的说，太好了
2017-11-07
钻石会员
0
不得不佩服京东的送货速度！耳机很漂亮，使用感不错，隔音效果好，不漏音，现在听音质就已经不错了，期待煲机以后能带给我更多惊喜。一直想买魔声的耳机，刚好韬哥代言这款，所以立刻就入了，很喜欢～
2017-11-03
PLUS会员
1
好好用，京东的就是实惠很多，早知道多买点，京东送货就是快，服务态度很好，比其他快递好。价格又实惠价。值得买
2017-11-08
银牌会员
1
很好看，比较轻，音质也不错，好用，比较秀气。
2018-03-07
钻石会员
0
物流速度很快，快递小哥服务很好。还送货上楼。产品的质量我也得说一说。产品质量非常好，简直是一级棒。无法用言语来形容。反正就是好。哈哈！店家服务也不错，态度非常亲切。一般我买东西很少评价的，更不用说有那么长发出内心深处的评语了。实在是好，值得推荐。最后祝店家生意越来越好，越来越兴隆。
2018-10-04
钻石会员
1
很喜欢这款耳机，音质棒棒哒，插线版耳机果然音质很好
2017-11-03
钻石会员
0
和卖家描述的一样，无色差，音质很好，正品无疑，很满意，还会再次光临的，需要的朋友可以放心入手。
2017-11-03
钻石会员
0
非常的好，外观看着很上档次，做工很精细，非常喜欢，卖家发货的速度也非常的快，包装很仔细和严实，没有一点破损，满意，五分。
2017-11-07
企业会员
0
小巧玲珑，音质更是非常不错，外出携带方便，孩子大人都可以携带
2018-06-16
钻石会员
0
非常不错的一款耳机，音质很好，搭配一个基音，基本可以实现无线耳机的愿望，不错的，话说到此，不知字数够不够，那就凑一点，你们觉得可以不，预祝大家新年快乐，万事如意，心想事成！哈哈哈哈哈！
2018-12-10
金牌会员
1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
2017-11-11
银牌会员
1
给大家准备的年后礼物，大家很喜欢，可惜我没中，桑??
2018-01-02
PLUS会员
1
非常好感谢商家，用着也非常好真是太好了，价钱便宜，挺实惠，现在买东西首选京东，京东没有的在看别家。服务态度和蔼可亲，热情周到，京东做大做强的，质量没的说，太好了
2017-11-07
钻石会员
1
很喜欢这款耳机，音质棒棒哒，插线版耳机果然音质很好
2017-10-18
企业会员
0
小巧玲珑，音质更是非常不错，外出携带方便，孩子大人都可以携带
2018-06-16
钻石会员
0
非常不错的一款耳机，音质很好，搭配一个基音，基本可以实现无线耳机的愿望，不错的，话说到此，不知字数够不够，那就凑一点，你们觉得可以不，预祝大家新年快乐，万事如意，心想事成！哈哈哈哈哈！
2018-12-10
钻石会员
1
很喜欢这款耳机，音质棒棒哒，插线版耳机果然音质很好
2017-10-10
钻石会员
0
非常不错的一款耳机，音质很好，搭配一个基音，基本可以实现无线耳机的愿望，不错的，话说到此，不知字数够不够，那就凑一点，你们觉得可以不，预祝大家新年快乐，万事如意，心想事成！哈哈哈哈哈！
2018-12-08
金牌会员
1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，京东自营商品值得信赖。
2018-01-27
钻石会员
0
非常不错的一款耳机，音质很好，搭配一个基音，基本可以实现无线耳机的愿望，不错的，话说到此，不知字数够不够，那就凑一点，你们觉得可以不，预祝大家新年快乐，万事如意，心想事成！哈哈哈哈哈！
2018-12-08
银牌会员
0
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
2017-11-11
钻石会员
0
非常不错的一款耳机，音质很好，搭配一个基音，基本可以实现无线耳机的愿望，不错的，话说到此，不知字数够不够，那就凑一点，你们觉得可以不，预祝大家新年快乐，万事如意，心想事成！哈哈哈哈哈！
2018-12-07
PLUS会员
1
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物和车子音响差一点，呵呵
2018-06-18
钻石会员
0
非常不错的一款耳机，音质很好，搭配一个基音，基本可以实现无线耳机的愿望，不错的，话说到此，不知字数够不够，那就凑一点，你们觉得可以不，预祝大家新年快乐，万事如意，心想事成！哈哈哈哈哈！
2018-12-08
钻石会员
0
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
2018-03-14
PLUS会员
0
质量非常好，与卖家描述的基本一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度也很好，运送速度也很快，非常满意的一次购物
2018-06-11
PLUS会员
0
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，宝贝质量很好，款式也很喜欢，卖家态度很好，问题都认真解决回答，非常贴心的服务，很满意的一次购物，以后还会继续来购买的，到时候还会给好评。
2018-08-31
金牌会员
0
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
2018-08-31
