一贯的好评，京东的东西确实好，耳机小巧玲珑，很可爱。就是好像罩不住耳朵，不过习惯了就好。一直就在等活动，终于抢了一个，查了一下序列号，刚刚自己才激活的，绝对全新。好评，也感谢快递小哥，速度很快。东西很好，音质还可以，就是这个耳机有点太脆弱了，耳机也有点小了。
音质很好，不能调节音量，放在耳朵上很舒服不紧绷不嘞的慌，颜色好看，特意选择了红色，孩子很满意，第一次买这么贵的耳机，感觉性价比不高，颜值倒是可以?
不愧是best的耳机，低音很不错，音质很好，歌词清晰。外观也很好看，我的小外甥很喜欢，以后有机会还要买一个。
耳机挺好的啊，对于入门级的来说耳机音质真的已经非常不错了，可能对于耳机发烧友来说还是不够好，本人试了手机（华为荣耀）和电脑（神州战神）都能用的
刚刚开始买的第一个，耳机脱胶，后来售后一周，换个新的。。。还好，用来玩吃鸡，听音乐也很不错，音质比较纯正
刚拿到耳机，整体颜值没的说，虽然外壳是塑料材质但是磨砂面很上档次，没有廉价感。很好看！买来当项链
春节出去旅游的时候，儿子在高铁上或者飞机上看iPad动画片用的，红色很喜庆，音质也挺不错的！儿子很喜欢带～～
京东物流相当快，第2天中午就到了，耳机非常好，音效非常好听，无论你是学生党还是，上班党，还是宅党？性价比非常的不错
外观漂亮！音质比苹果入耳耳机好多了，学生用足够了！孩子很满意！
个人认为，物品包装齐全很好，物品外观设计风格非常完美，手感柔软舒适百搭休闲，音质效果还不错，物品的价格高了些。
买了很久了 这是买给朋友的生日礼物 朋友相当喜欢 音效的没得说 最重要的是朋友开心
刚开始买的时候担心黑色很丑，其实并不会。隔音效果挺好的，音质也不错。
到货，看包装我就很爱!虽然还没有打开!骚红我的最爱!
做工精致，音质非常好，只是iPhone用还要买个3.5到闪电的转接头。
很酷 很喜欢 非常喜欢 入门级的 先用一下 后续再升级
耳机不错，吃鸡也可以，脚步很清晰，听音乐也可以。价廉物美。
东西很好黑色也挺好看的比图片好看，小巧，没有降噪哦就普通耳机比一般耳机肯定要好很多啦，价格符合价值，还有可能我头小吧不用调整长度哈哈哈
很满意，包装很精致完美，耳机小巧可爱，音质暂时还可以，待煲机几天再评价吧！夹头，夹头，夹头，重要的事情说三遍，能戴两个小时不摘下来我算你狠，我个人偏瘦头不大，一米七个子，一百一十斤，一首连串DJ还没听完就受不了了，这耳罩很小，根本没把耳朵罩进去，，完全把耳朵压住了，摘下来我都想喊妈了，痛死人，优点是音质很棒，真的很棒，不愧是名牌货，欲购买的朋友可想好了，不怕痛你就下手吧，评论区一片好评不知道为什么他们都没谈到夹头这个问题。
包装真的好，还是大品牌好，试了下耳机，音质真的好，以后在出差时插手机上听歌，那感觉应该很好。双十二买的价格也不贵，性价比很高。
耳机真的很好 第一次在京东买东西 找玩音乐的同学听了一下 说低音很好 中高音一般 我听不出来 这已经是我听过最好的耳机了 很喜欢 希望可以用三年 我更喜欢有线耳机 蓝牙的还要充电 这个想听就听了
挺好看的 发货速度也快 音质很不错 主要外观比较合人心意
降噪功能真的超级好。音质我觉得没有太大亮点。和我买的一款纽曼差不多。甚至觉得纽曼好一点。外观很好看。一点点重。价格优惠，378拿下了。
戴着很舒服，音质也很好，物流也很快，我也很满意。第一次购买beats的耳机，我很高兴，会再光顾的，这是一次完美的购物体验。
很好很好，买来送人的，很喜欢。高端大气上档次，推荐购买
大牌就是不一样……效果特别好低音很带劲听着就是爽……京东的品质值得信赖～
耳机很好，用起来很舒服，略小，包不住耳朵，满意
送给朋友的，颜值还不错，挺喜欢的，低频听歌很舒适
音质超好，服务棒棒的，推荐买solo3差点的就买这款不错
很好的哦，不错哟，我们这种对音质要求不是很高的已经足够用啦
不愧是大品牌的耳机，声音质量很棒！耳机整体佩戴性也很不错！
耳机包装很精致！买来抽奖用、非常受欢迎的一款！性价比超高。
音质很好，外观漂亮，非常棒。特别杜绝外界噪音，邻居装修，戴上耳机一切都安静了，真棒！
很好、之前一个有问题马上给我换。一直相信京东
音质很好，材质很好 一看正品 感谢京东
多次购买了，东西很不错，也信赖京东，物流也给力，会继续关注的。。多次购买了，东西很不错，也信赖京东，物流也给力，会继续关注的。。
还可以，帮朋友买的，很好看的，音质还好不错，值得推荐，推荐购买了。京东售后值得信赖。
嗯，挺好看的，很喜欢送男朋友的生日礼物
音质超级好，满满的奢华，带出去超级拉风
音质很好，佩戴也很舒服，颜色也够骚！
发货速度很快，，外表漂亮美观，喜欢的宝贝。
耳机不错，音质也很不错……
268买的，很值当，很好，#神器
非常赞 和想象中一样 音质很好
刚好情人节这天到的送给男朋友的，一收到很激动的跟我说太棒啦！哈哈哈哈
很好，打折的时候买的，虽然没有***买的便宜但是还是很棒了！红色很好看w
音质不错，送给男朋友的，很喜欢！
东西很好，快递速度3天就到手了！不用去验证，一看就是正品，比实体店便宜多了，我是买来送给客户的，既有逼格，性价比也高
给男朋友买的，音质很不错，带着也很舒服没有压迫感
打开用了，效果很好，也是精包装，用着也很好，成功网购
很不错，音质也可以，价格便宜，推荐购买，白色好看
