这机子真的不赖，跑分25万，游戏完全没问题，视频播放画质真的不错，外放也很棒，双十二5899入手，越用约顺，配置是不错的，游戏本，这机型令我大吃一惊，性能便携本，可以这么说吗。
很帅气，特别喜欢，物流也很快，属于自己的第一台电脑，很激动，17.3寸的屏幕，比其他同学的15.6更显得大气，很满意，美中不足的就是只有裸机，没有其他配件，花了好几百，买了机械键盘，鼠标，散热器，电脑包，屏幕钢化膜，电脑外贴膜，毕竟大头都花了，也不在意花些小钱来使自己的电脑更完美了
拿到手很惊艳 机身轻薄 便携漂亮 比原来笨重的某革命好太多 配置上1050ti显卡加上八代i5能流畅运行大部门主流游戏 我心心念念的剑三充值版也能开高画质了高兴的跳起来 又能用很久啦 相信dell品质 散热方面风扇声音略大 配了散热器很不错 爱不释手 快递也是快的一批
21号买的，第二天就到了。这是我第一台笔记本，本人学生（电脑小白），买回来做图用的，平常用ps和AI，别人给我推荐的。我以为游戏本厚，其实还可以，适中。超级喜欢，我要给它AD面买膜去了。等我用半月后再来追评
刚刚到了，京东速度就是快，而且电脑很棒，配置高，性价比也高，就是那个硬盘分区有点难受，很明显的俩分区，一会自己分区吧，总体说不错，很满意，好评，以后会再追评，戴尔是大品牌应该不会出啥问题
满五星好评！先说游戏吃鸡，联盟，守望等大型游戏都没问题，其次是跑分22万多分，然后对于外观手感等体验都是一流的，DELL的制作与配件都是这个价位高端的了，所以游戏与办公两用的宝宝赶紧下手吧！
看起来还好，速度很快，操作流畅不卡顿，性价比很高，硬盘使用两小时，应该是新机，音质很好，风扇一般使用声音很小，屏幕可视角度很大，不反光，比之前的老本舒服多了，固态硬盘开机很快，机械1t足够用了，等了好久终于入手，买了给老婆做开发用，我先拿来试试手，之前的老本直接想扔了。
第一次在京东上买笔记本，总体感觉还好。说一下笔记本，机器很重，没有键盘灯很失望，晚上看不见，显示器真的low，刚启动屏幕全黑带绿光，很在意显示屏的朋友建议不要入手，睿频达到一定的时候，风扇启动声音大，标准电压好，玩游戏体验性能没得说，快，触摸面板很灵敏，键盘反馈也不错
收到用了几天了，目前没发现有什么问题，电池损耗和硬盘使用时间都没问题。用sw画图也很顺畅，总体很满意，再用用看
g3 3779这一款 今天买的 今天到的 京东自营配送速度真的很快 一天时间早上十点买的下午五点到的 没的说 而且 包装也很安全 推荐广大电脑玩家选择 这款笔记本 性价比超级高 8000左右的价格 显卡就是1060 这都正常 主要是 他是一款17.3寸的笔记本电脑 但是鲁大师实测是17.2 不过不用在意这些 这款笔记本 真的比你想象中要大 要大很多 键盘手感比看起来要好 很多人看图片包括我 以为键盘在笔记本中位置要靠上 但是实测真的位置正好 最重要的是显示器 很清晰 本人手机镜头问题 照的有些模糊 整体用起来很爽 不负众望吧 看笔记本电脑看了三个月左右 对比其他品牌 型号的电脑 这是我认为性价比最高的一台笔记本（十七寸的）价格也是我能接受范围之内的 最后强调一点 并没有差评中所说的问题 很好 本人也只是个普通老百姓 站在这点上推荐其他用户选择 再再再强调一遍 性价比超高！
京东的物流快得没法说，必须赞好吧，一直在京东上买东西，电脑看了很久了，等到了京东的超级秒杀才买的，哈哈哈，首先电脑拿到了我就拿来打了几盘游戏，不错，屏幕很棒的，帧数也还行，跑分二十四万差不多二十五万，也很喜欢电脑的外形，高端大气上档次
刚买回来，不错，看着挺大的。我很喜欢。现在开会办公用很好。不过好多快捷键还得调整，和我cubase的冲突了，还没找到从哪里设置
收到电脑，马上开机，画面清晰细腻，速度很快，玩游戏超爽，电信100m宽带，英雄联盟没有卡顿，cf游戏也很流畅。各种应用程序基本都有。开机可以设pin码或者邮箱登录，很方便。玩英雄联盟电脑也不会明显发热。感觉很满意！就是接耳机的插口接了耳机还是电脑喇叭的声音。咨询客服详细解答，应该是驱动的问题。自己不会弄，有空拿给朋友弄一下。
还可以，不错，非常好，不太玩游戏，所以游戏体验不知道，应该不错，毕竟鲁大师跑分23万，还不错吧，性价比挺高的，值得购买，不插电鲁大师跑分13万，插电一次二十万一次二十三万，也还不错了
一直就很想买个电脑，纠结于联想、惠普、宏基、三星、苹果、戴尔，最后还是选择了戴尔，不管是样式还是系统都杠杠的，性价比非常高，一起把膜和电脑键盘贴买好了，非常好看！用起来速度很快，之前的盘拖王换跑车了。
感觉还不错，用了一段时间，没有什么太大问题，就是打吃鸡CPU温度太高，大家注意不要挡住出风口就行了，反正电脑不会炸，键盘不会烫手，玩游戏，办公都很好，不知道夏天打游戏温度会不会很高，电脑还是不错的，至少可以玩主流游戏，快递也很快。
不错，机器全新的，我很喜欢，屏幕最高分辨率吃鸡全屏模式画面极致稳定在40＋的帧 高特效60+ ，中特效65+ 低75+ 非常低95+ 模拟器全军出击也玩了很不错，不玩游戏一点声音也没有，玩吃鸡的时候声音有点大应该加个散热底座会好点
侄子考上大学给买的，30号活动价抢的，不然还得多花好几百大洋，机器红色比较酷炫，戴尔的机子以稳定出名，八代i7+1060这个价位以及品牌还是值得出手的，拿到手跑了个分18万，纳尼……哦没插电源！插上电源升级好驱动，嗯这下对了，近30万分，试了下lol和吃鸡，完美……
之所以选购这款游戏本，主要是看中了其低调的外观以及高端的配置，很适合计算机专业学习。我的运气不错，屏幕很好，清晰度很好，并没明显的漏光现象，键盘回弹有力，硬件性能极佳。To sum up, 高端大气上档次，低调奢华有内涵(￣?￣)
用了大概3个礼拜，感觉达到预期效果，平时工作需要使用大型3D软件，完全没有问题，而且用来打游戏LOL帧数也稳定在100多。屏幕看着也很舒服。
电脑很好，虽然有点小插曲，电脑很完美，没有屏幕漏点啥的，一开始没插电鲁大师跑分跑了八万，当场爆炸，后来插上电源线了，跑了22万，虚惊一场，电脑小白，对这次购物非常满意，相信京东，相信戴尔
物流挺快的，两天就到了，迫不及待的就开机了，先按提示配置了一下，体验了一天，没玩游戏，感觉很不错，听歌感觉挺棒的，看起来也很舒服，那就这样吧，也没啥说的，等我后续体验。
超级棒，八代i5加上gtx1050ti，吃鸡完美，lol也可以达到160帧，天涯明月刀最高画质，除了开封人多的地方需要开屏蔽之外，其余毫无压力，不过夏天本来就热，空调房中玩儿游戏，温度也高，不过比预期好多了，跑分居然可以跑到23w，真的意外，换上原来电脑的硬盘，数据都不用拷贝过来了，直接就可以用了，再买个硬盘盒，装上换下来的硬盘，还可以当个移动硬盘用，岂不是美滋滋
给儿子买的，按照提示自己激活电脑，开机很快简直是秒开。戴尔自带的系统非常好用，运行流畅。下载鲁大师跑分24万，非常给力！72％色域广视角显示屏色彩逼真，高清亮丽。选的512G固态硬盘看来是对的，增加电脑运行速度。平常使用应该够用的。后期可以自己加装机械硬盘。总之非常满意。
也是第一次选购游戏本吧，听朋友的选了戴尔的产品。发货很快，第二天就到了。运行起来很流畅，鲁大师跑分29.5w，再测试了一下世面上的几款游戏都能流畅运行，FPS能稳定在120左右。整体外观也比较低调，不算华丽但挺美观的，比较符合我的审美。总的来说挺满意的。
细佬喜欢打游戏，他特意挑选了这款游戏本，15.6英寸的屏幕，很适合打游戏，大屏界面很爽，全黑色配上红色键盘，颜色超级好看，很酷。刚到手的电脑开机很快，按照一些教程进行了首次开机的设置，系统很流畅。主要缺陷就是裸机啦没有电脑包鼠标之类的，不过戴尔都是这样。接下来就看看使用起来感受如何了，希望不负我望。
首先nice 先说外观 作为一个颜值控，我觉得正常的游戏本里面我没看到过比这更好看的了，性能也很不错 平常使用完全没问题而且客服服务态度非常好
给个五星好评，说实话一开始我不是很喜欢这个纯黑外观的，到手后有点惊喜，因为外观比我想象的洋气嘿～屏幕很大，开始是按游匣贴吧的教程去设置的，很详细的教程，夸赞！也遇到过N卡控制面板无效的情况，开始问的客服，回复很快，但是很不幸没解决，就给了我售后电话，给了网址让我去下载了英伟达官网的软件，可算有效了～风扇声音确实很大，介意慎拍！键盘容易留印，介意慎拍！office就预装的，期限到9月25日…我还得自己装个破解的。拿到的是果机，没有电脑包、耳机、鼠标等等配件，要自己另配哦。总之，这价格这配置已经很可以了，应付工作绰绰有余，还能玩两把游戏哈哈配送员服务态度很好啊，给满分！
电脑外观非常漂亮！发货速度好快的！电脑玩吃鸡等主流游戏稳稳的！Ps ，CAD 等软件也妥妥运行！这个也算是主流配置了！重量的话5斤左右！纯裸机，需要键盘膜等需要自营购买！
电脑挺轻薄，不像别的游戏本那样笨重（っ???)?，外观也很好看，反应速度也很快，配置也不错(ノ＞＜。)ノ ，请大神给看看还有什么需要注意的，需要设置点什么、删除点什么的(???ε???)
外形很美观，感觉很低调。性能还没测试，就跑了一下分。估计点配散热器，散热是笔记本的通病，现在还没玩游戏测试，等玩游戏在测试一下。开机挺快的。挺好的一笔购物
戴尔一直是笔记本电脑的选择！！非常不错的电脑，性能好，屏幕色彩看着非常舒服很喜欢，，物美价廉！看视频打开速度很强，玩游戏做设计比较满意 ，喜欢。戴尔一直是笔记本电脑的选择！！非常不错的电脑，性能好，屏幕色彩看着非常舒服很喜欢，，物美价廉！看视频打开速度很强，玩游戏做设计比较满意 ，喜欢。
我现在是大一学生，最近因为买第一台属于自己的笔记本纠结了很长时间，请教过身边同学n次，因为需要用四年，曾想过买个轻薄本，但最后想想，虽然游戏玩的少,但偶尔还能玩玩，配置也不错的话,能对多用两年,所以下定决心，买个这款戴尔DELL游匣G3烈焰版15.6英寸游戏笔记本电脑(i7-8750H8G128GSSD1TGTX1060M~6G独显背光键盘IPS)这个，性价比很好。前天晚上订的单，昨天下午就到了我们学校的京东派，然后我就去领回这个宝贝了。不过是裸机，其它的自己买。但现在看来，30万跑分，实惠的价格，玩cf时的超好体验，让我非常满意。至于经常吐槽的散热，我个人感觉还行，总体还不错，毕竟我隔壁室友他的华硕游戏本飞行堡垒的风扇声比我的还大。嘿嘿。我是因为它的售后服务很棒，经朋友推荐拿下的，我们班已经有3,4个最近买了G3，强力推荐购买。对了，但双11就是明天，怕它又降价了，怕吃亏。现在心里又有点忐忑不安。
很不错的电脑，这个价位可以说非常非常值了。虽然只是裸机，但还是很高兴。很多游戏都可以放心的玩了。膜是我自己的，很喜欢，绝对给好评！好店平安！?
电脑不错，很好用，屏幕很大，使用流畅，开机很快，跑分也很高，玩LOL不卡，FPS能达到290多，键盘是磨砂的，很好看，同时售后也很耐心。
用了一段时间才来评价，首先说很薄，在游戏本里算薄的了，其次戴尔的还是很靠谱的，这笔记本电脑外表不张扬，叫人看起来还以为是一般办公电脑。使用性能现有游戏全能流畅运行，制图软件也没问题，工作游戏两不误，非常好。
很不错 ，我很喜欢。用鲁大师第一次跑分26万，第二次29万。评分还行吧。刚开机的时候网速很慢，搞了半天。而且联系了客服 （可以态度真心不错）最后正常了。总之一句话：很满意。一直相信并支持京东。 希望京东以后能越做越好。
电脑很漂亮，大学用的第一台电脑，当时挑了好多家，最终在这里买了，再说一遍，是真的很漂亮，今晚打lol，一点都不卡，值得拥有，风扇声也不是特别大，玩游戏可忽略不计了，这个价位买值了
电脑外观很不错，颜值很可以，配置什么的在同等价位中比较高，性价比OK的，运行很流畅，吃鸡，lol完全小case
做工细致，颜值高。1060M~真不是盖的，大部分游戏无压力，吃鸡高画质。散热也好，声音有点大是正常的。很满意的购物。
个人的第一台电脑，感觉还是挺满意的，用了几天说一下使用感受吧：1.外型我很喜欢，看起来就像普通的商务本，没有其他家的游戏本这么张扬，不管是娱乐学习办公都很合适。2.配置强大，八代i7加GTX1060的显卡，不管是娱乐还是专业软件都没有问题，如果显卡是标准版的就更好了。3.娱乐大师跑分28万还可以。4.使用流畅，顶配版适合娱乐学习各种需求。5.重量大小都很合适，而且拆机方便很好。以前就一直很喜欢戴尔现在也算是如愿以偿了。很开心。
送货速度很快，昨晚八点半下单，第二天不到11点货就到了，电脑看起来很不错，很满意，至于性能，等用一段时间再来追评
打lol散热可以，键盘摸着不烫，很好，很完美，看评论有的说挺垃圾，反正我的没出现任何问题，这配置我已经很满足了。哇哈哈哈
第一次买笔记本电脑，觉得体验很棒，看了一般要看的有没有缝隙啊什么的都没有，@开机很顺利，一步一步都有引导，键盘会发光，按键反弹很好，简直完美?
用着很好，客服服务也特别棒，用咯快一个月了，好评，妥妥的，又给电脑贴了膜，美腻，跑分这个是插电的，没有开最大的60i，开了之后能二十六万好像，忘了，反正还好
很棒，没想到游戏本会这么轻薄，之前一直用win8这回系统win10还需要适应一下，后面风扇声音还可以接受，联网后系统和mcafee就自动激活了，用aida64测试了一下稳定性，没有问题，就玩了个隐形的守护者也没玩大型游戏，目前用着很舒服
给对象买的，简单的使用了一下，感觉散热不是很好，戴尔的做工绝对的一流，B面的键盘区装饰很细腻，商务感比较浓，游戏性也不差，更多的像是一个全能本，女生用的话也不是很重颜值也OK
用了几天才来评价。多年以前买过戴尔的XPS印象不错，这次出差一年需要电脑，依然买戴尔。这个i7-8750H与1060M~的搭配，已经很好了。没有买顶配，考虑过某船的i9+1070的搭配，但是家里有1950X与1080Ti的大台式机，回家后还是以台式机为主。这个17英寸不大不小刚刚好，安静，性能强，电池耐用，IPS屏幕色彩还原好，关键还有雷电3接口，以后1080T不用了可以外接显卡坞给这笔记本用。内存自己可以加，二根金士顿16G的2666内存已经在路上了。这固态硬盘是支持NVME的，家里~的960PRO256G回去可以换上。总之这次买戴尔G3感觉很棒_在JD买的二根金士顿16G的2666内存送来了，赶紧上机，32G内存应该是这个型号主板和芯片组支持的最大容量了。再不用为8G内存操心了^_^这Win10家庭版系统没有高性能选项呀，先用着，以后再说。
挺好的，到货很快，质量不错，很大很重，但是专业需要，没有用来打过游戏无法判别优异性能，但其他的各项软件，跑的比室友的快，还算满意了，长得好看
真的被戴尔的简约大方给惊艳到了，整机流畅，很漂亮，屏幕的分辨率很高，用鲁大师和系统自带的asssistant检查了一下配件，完全ok，很喜欢，等用一段时间再来追评
戴尔的电脑还是很不错的，用起来没什么毛病，打游戏，看剧，画图，都可以，总之，喜欢入手就行
挺好，机子很新，新到连解压缩的软件都要自己下载，开机自带软件非常少，可以说不错了。风扇声音如果平时不跑大游戏，不搞鲁大师测评的话很安静，跑游戏也不很吵，可以接受，目前用起来挺顺滑，其他等用着过些时间再评价。
难得有休假，国庆打了3天游戏，穿越火线这款经典游戏稳定200帧，守望先锋高特效也非常流畅，游戏性能很不错，温度有些偏高，偶尔会上90度。游戏时候基本保持在85左右但是也有漏光的现象。还有散热，个人感觉也一般平时待机四五十度，打两个直播软件就六七十度，风扇声音就很大，下面用手机录了个视频可以听一下，不知道能不能看出效果。
完美，不太懂电脑，朋友推荐的，感觉用着挺好的，很舒服，没用不足没有键盘灯，晚上基本看不见。其他都很棒，再换喜欢
今天刚刚收到，很惊喜哦，黑红大气端庄，配置还算满意吧，适合大一的我学习使用，偶尔还可玩网游，物流好快，满意的购物，推荐个其他小伙伴了
电脑双十一拍的，13就收到了，机子完美，10-25出厂的。戴尔自带win10@弄了半天，自带office.第二天上课使用，运行完美，鲁大师跑分24万左右，自带8G镁光内存，很难配到原厂的，有强迫症必须一样品牌。
第一次在京东上买电脑 感觉还不错 质量也不错 戴尔的这款游戏本还行 不是很厚 外观也很好看 看起来像办公本 简单简约。其他方面后续使用玩在评论
非常好用，运行速度也非常快。唯一的缺点是风扇经常突然呼呼作响很响，但是我~了一下设置了电源选项之后，似乎也没有声音了。最满意的地方就是速度非常快，容量也够大，双硬盘，系统装在固态硬盘上。我买了好多台电脑了，这台是到目前为止我最满意最喜欢的一台电脑。尺寸大小也刚刚好。太小了看得眼睛疼，这个也方便携带。非常满意！
用了一段时间了，运行很快，电脑也没啥问题，（正在更新驱动），建议游戏党自己买个背光键盘，毕竟G3键盘不背光，总之电脑很棒???
永远为京东物流打电话，电脑不错，外观也不像其他游戏本的那种杀马特画风，性能也很好，不卡，稳定，后续用一段时间再追评，可以的，支持戴尔！打call！！！！！
物流很快，第一次用京东买电脑，物流真的是牛批。电脑用着很流畅，鲁大师跑分22万多。玩英雄联盟不开高性能模式有100+fps宿舍网络不太好，可能网络好了会更棒。dnf就更不用说了，特效开满，十分流畅。
京东自营方便快捷，包装完好，第一次买笔记本电脑，看了几个月了，才选了戴尔，笔记本轻薄好看，有不懂的地方，戴尔售后服务态度很好帮助解决，满意。
买电脑时，我自己犹豫了很久，也参考了许多朋友的建议，包括自己在网上也去了解。首先，我觉得买电脑别在电脑城买，里面全是坑。京东旗舰店就还好，这款电脑也是绝对的正品。然后，这款电脑性价比也非常高，吃鸡王者没问题，就连我专业用的CAD2019也完美运行。最后，客服的服务也非常到位，及时解决了我的操作问题。最后说一下，京东上买东西，不要看这些差评！
电脑是很还用的，屏幕非常的好，色彩还原是非常真实的。性能没得说，外面做工立体感很强，蛮有设计感的，看上去挺美的。。就只想说点好话 嘻嘻
之前刚到的时候还没有设主置显卡的性能，跑分比较低，问了客服之后，跑分19万多，我看电脑看了好多牌子，华硕飞行堡垒，联想y7000，配置相同的都没有戴尔实惠，是活动价买的，5398，性价比很高，之前还在犹豫要不要买配置高的，现在想想还是买了吧，配置高的能用好多年，真的很幸运。电脑画质很好，反应快，有时会有风扇音，但是游戏本都是这样，也就接受了，其他的还行，用一段时间再来追评
先表扬一下物流，真的超级快，前一天下午买的，第二天上午就到了然后是电脑，包装很严实，也没有网上别的评论那样怎么不好；性能方面：吃鸡高特效完美运行，怪物猎人世界也非常流畅（当然是要插电才行），总之这个价位很满意啦
京东物流真是快，晚十点多下单，第二天上午十点就到了。快递哥态度非常好，有耐心，考虑周到。包装就是自带的箱子，没其他额外包装，箱子有磕破，里面没事。电脑正常工作，风扇会一直响，不够安静，运行东西多了，声音直接是呼呼的。win10熟悉了好长时间，算顺手了，等各种软件使用一下啊，过段时间，再追加评论，
物流超快，电脑用了好几天了，LOL全特效没问题，CF全特效也没问题，吃鸡的话，开中等特效很流畅，听别人说发热可能有点严重，所以加了个散热器，非常不错
打开电脑，鲁大师测分还挺高，电脑机子性能配置都很好，用了一周来评价的，没出现别人说的蓝屏等问题，cpu温度也很正常，玩英雄联盟很不错，值得拥有！
商务外观，游戏本里算好看的一款了。配置不错，秒杀时候买的性价比挺高的，第一次用win10不太习惯，右击刷新有评价里说的卡顿现象，音效很赞，总的来说比较满意。
建议卸载麦咖啡软件，不然声音很响，在正常操作很流畅，评分也很高。玩游戏的时候风扇就开始了，声音还行，看个人。如果是追求静音就不要选了
给孩子买的，孩子看了好几天了，自己选的配置，非常满意。游戏本偏重偏大，但是使用很顺畅。戴尔大品牌，秒杀优惠，直接就下单了。速度还可以，鲁大师跑分28万多，就看以后怎么样了。京东物流很快。
电脑是新的很满意，性能非常赶，是我要的，颜值不怎么的但非常舒服，我觉得这电脑不错。开机等各方面都很快，随点随到，毫无卡顿感才是最舒服的，英雄联盟最高配110左右，吃鸡中高配略卡，中配流畅，孤岛惊魂4高配流畅，性价比很高。
从外观就能看出这款产品的特别之处，戴尔在众多笔记本中，白色并不多见，整体看上去非常干净整洁，机身A面仅有中央部位的LOGO，它采用了PET材质真空镀膜打造，在光线的照射下，可以反射出不同颜色，对整体的颜值有着极大的提升。全新的LOGO工艺再加上白色外观，相信这款游戏本的推出，对于追求颜值的办公玩家来说，有着不小的诱惑力。
电脑物流快，客服电话态度好，自己学会分区。其它安装傻瓜操作。机器样子好，性能稳定。至于其他指标本人还不太会考察。先用赵来，以后再来点赞。第一次用京东，以前都是**。感觉超赞！?
电脑很好用，性能很强，所有游戏都可以玩，外观很漂亮，很喜欢。一线厂商，品质有保证。
真好，同价位最强没有之一，和室友四五六千买的戴尔比起来好看了太多金属看起来质感十足，对了，我还是我们宿舍第一个用上联想小新潮7000的，当我解锁进入开机界面的一瞬间，整个宿舍都沸腾了，看着他们激动的欢呼：**！好几吧炫酷！我的心都飞了起来，感觉这4k花的值。电脑接口也够用，还有高大上的typec，跟手机一毛一样，我甚至现在就想疯狂打游戏d(?д??)
刚拿到手就是有点沉，不过游戏本都挺沉，买来敲代码，玩游戏，我看别人跑的评分都超过二十万，我第一次跑19万，结果第二次跑只有七万多，拍的时候用了闪光灯，电脑外形是我喜欢的，我是女生到这款电脑真的真的很好看呀，用段时间我回来追评的
说真的，第一次买笔记本，经过再三选择买了戴尔，颜值很棒，我喜欢。配置强大，第一次点亮心情激动！J好评！之前看评论说这款笔记本的无线模块不好，但是我用着感觉没什么啊，玩LOL连我家WiFi就40延迟最多，玩吃鸡还没试过。唯一不好的就是京东小哥把我的快递送错了地方，不过这也只能怪我们这边的地名与附近的镇有同名的地方，总而言之我，很愉快的一次购物。
首先速度确实快的没话说早上下单下午就到了！！！再者电脑确实很好用各方面都很好。游戏方面不论是吃鸡还是什么的这电脑可以说是完全不虚的。电脑音质也很不错（至少我觉着）运行也很快，日常是完全够用了。不过有一点比较难受。。。游戏玩的时间稍长鲁大师就要报“火警”了。?
电脑很不错，收到了用了大概十几天才来评价的，特意等劳拉暗影出来了才评价的，中特效60帧左右，战地1多人的话最高特效70帧左右，守望最高特效100帧左右，做个参考吧。还有一点就是散热不太好，最好在空调房玩，外观还是很满意的，目前还没大小什么问题，客服态度也不错，跑分带上异构26w，用一段时间再来追评。
电脑很漂亮，比起我之前一千多的联想，简直美翻了。打开常用软件的速度也快，玩了一下CF，不知道是网络不好还是电脑的问题，卡了一会，总之这个价格买到这个电脑还是可以的，中规中规
咨询，研究，分析，纠结，等待一段时间，终于选定这款，下单后次日到货，微软#激活，系统更新，前前后后问了不少问题，小戴们也耐心回答，在此一并感谢，今天终于顺手了。产品质量与售后服务是同等的重要，用户都很关注，一切都在期待与观望中，，，
第二台笔记本电脑，上台电脑用了5年了，经不起折腾了。对比了各大品牌，最终选定戴尔g3，性能**又不失商务，开机跟着Cortana 一步步搞定。京东自营很给力，头天下单，第二天就到了。京东品质，值得信赖！很满意的一次购物。
京东的物流还是很靠谱的第二天就到了。屏幕无坏点，做工OK没有损坏或者变形，硬件都匹配，也有已激活的office。总体来说还是很满意。散热其实做得还可以了，即使运行逆水寒这样优化很差的游戏也并没有出现特别烫手的情况，风扇挺给力的
1.配送非常快，上午下的单，下午就到了，尽管是双十一附近。2.电脑很好。买的17寸的，不论是看电影还是玩游戏都很爽，游戏暂时没评测，暂时只下了LOL，没有任何问题，显示效果也挺好。3.和别人的问题一样，扬声器在机器底部，有点怪怪的。4.只有裸机，连鼠标都没有。当然这个价格买这种配置已经有很高的性价比了。5.后续追评具体使用情况吧。6.综合来讲，很不错的一款游戏本，好评！目前玩了GTA5和黑道圣徒4，全高无压力，就是散热是个问题，风扇转的嗖嗖的，真怕突然烧了。
17寸的笔记本 玩游戏效果就是好，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
戴尔品牌日那天买的 凌晨一点下的单 第二天下午就到了 京东的物流真心是没得挑剔...这么偏远的地方也能这么快 这一点我给满分...电脑邮过来看起来袋子好简陋 不过还好吧没有任何损坏.. 质感很好 运行速度也还好..游戏我只试了一下英雄联盟 完美带动...鲁大师跑分跑成这个成绩我也不知道是好还是不好..应该还不赖吧...先用着 用一段时间在看看 目前我还是很满意的...期待了很久的电脑 也观望了对比了很久最后决定这一款...总的来说挺满意的...第一次在京东买东西..很满意 满分.
主要用来做广联达，偶尔听听网课，很流畅，不卡顿，开机也很快。外观也比较满意，女生用也OK。
很流畅不卡，颜值也很高，玩起游戏来也不卡，总之很不错的一款电脑，有正版的office，包装很好，送货也很快，很喜欢。
今天早上问了一下，快递信息，京东客服很耐心的解答，并更新了最新的快递信息。并且连续发了两个信息，告知快递情况。送快递的小姐姐声音好甜，人也很美。收到快递后就立马拆箱了，外箱有点磕碰，但是没有影响，里面的包装简洁，但是对电脑的保护很好。根据电脑小娜的提示，一步一步操作设置，很方便。电脑配件里没有鼠标，要提前备好。跑分还好。目前其他配置情况以及使用情况正在熟悉中。后续再进行追评联系戴尔客服，很耐心的解答问题，并帮忙指导@officeword、Excel和powerpoint。有这三个软件就可以用了，其他office中的软件用的很少，这三个@后可以免费使用的。感谢(??ω`?)
非常好，烈焰版的也很精致，屏幕很大，G3这款心仪很久了，我们家里都在用戴尔，质量很好经久耐用，送货员的态度也很好，服务态度一流，速度也很快，总之是一次非常满意的购物
外观很简约大方 不喜欢花里胡哨的外观 虽然是游戏本 但也喜欢商务风的 可能是年纪大了 电脑跑分不错 运行也很快 自己去加了一个内存条 现在玩什么游戏基本都可以 上商解答问题也很细心 好评
挺完美的，开启高性能之后跑了将近20w，鼠标右键卡顿，一查，原来是w10的通病，上网查方法，很快就解决了，一次不错的购物，给个赞??。
电脑很好，性价比还可以，就是dell在上面装了太多自家的软件了，不喜欢，打算重新刷一遍纯净系统，认真检查了，不是二手，是全新的，没翻车，很强，很满意的一次购物。
外观、夜光键盘都很帅，速度快，游戏画质高，运行流畅，就是玩游戏最好配风扇。
挺好的，学设计用起来相当可以了，很满意，同学说做工挺好的。颜值不说了，配置够用。用一段时间再来反馈。物流超快的！赞
帮同学买的，电脑速度很快，开机时间也比较短，性能很强大，待机时间也比较长，可以当做商务本或者游戏本，同学很满意，好评啦，下次有需要再来！
首先送货速度超级快！点赞！电脑已经玩了好几天了，各类大型网络单机游戏运行流畅无压力，散热也不是问题，不必担心，很好，很满意，这个顶配买值了！花钱花的舒服！
用的很顺畅，手感很好，外观也很好，快递一级棒双十一期间还是第二天就到了，因为是冬天散热方面不能够很清楚了解，不过应该也不错，总体不错，好评一波。
第一次用自己的钱给自己买一台电脑 说实话真的很心疼钱袋 收到之后 没让我失望 配置超好 性价比不错 可以畅快玩游戏 缺点是玩游戏时散热声音大 散热系统运行可以 非常合适玩游戏小伙伴 如果看电视逛**什么之类不合适买 太浪费资源哈哈哈哈 本来想买外星人 但又觉得没必要 再说不是专门玩游戏职业 还不如把钱花在旅游 以前买过外星人 实在太烧钱 后来听家里人劝说 终于醒悟了 看来非常明智嘻嘻 开心 还有感谢快递大哥送货上门 辛苦了
回来就开机用，也激活了系统，鲁大师测试也很满意，有商务本的轻薄，游戏本的性能，超赞
电脑很好，看着画面也不错，以前用的也是戴尔的电脑，这个是游戏本，配置也挺高，性价比好，家人很满意。发货速度很快物流也很快，赞！好评！
电脑到了，外观很奈斯，黑色的很大气，而且非常薄，很是轻便了。是纯新品，硬盘使用时间只有3小时。运行很流畅
电脑很酷，有简洁大方的外观，相对于其他酷炫游戏本的外壳，我更喜欢这款，外表低调好看，内在性能又强劲，性价比之王，现在还没跑过游戏试验过，但应该稳得一批。谢谢客服小哥哥/小姐姐在装机时的耐心解答
电脑很不错，跑分22-24万之间，就是不知道什么原因检测电池有4.99%的损耗，其他都很好。京东快递和客服都很好，快递非常给力！
开机速度很快，颜值中规中矩，运行速度蛮不错的，刚开始有小娜的帮助，基本没什么问题，先用着，看看后续情况吧
非常不错，速度很快，性能跑分24万多。win10不太熟悉有很多性能不知道怎么优化，慢慢摸索中。游戏时散热也很好CPU温度50度左右。就是游戏时跳帧很严重，可能是因为我没调试好，希望电脑大神教学一下调试方法。整体来讲非常满意?
京东秒杀，果断出手。鲁大师跑分29万多，背光键盘很喜欢。如果能赠送个包包就更赞了，不过已经随手买了。目前一切使用正常。等待绘声绘影安装完，大容量素材剪起再评价，期待期待...
电脑很奈斯 客服态度很好 非常非常耐心 跑分什么的都很高 散热的时候屏幕挡住了散热口 散热时声音很大 还有声音各方面都很好 不足就是只有一个USB插口 导致鼠标和散热风扇不能同时运作
超级棒，目前只进行了简单办公，还没怎么打游戏，但是可以预测不错，联盟超级6，开机速度很快很快。
给孩子上大学去用的，正好赶上618活动，价格还是挺实惠的，本本的外观低调不张扬，配置也很不错，鲁大师评分十九万多，孩子很喜欢，使用了一段时间以后，又把赠送的正版office激活了，目前使用下来感觉挺好的，全五分好评！
电脑用着还不错，性能很好。配置挺高的，画面也很清晰。外观好看，符合我的审美标准，尤其是背光键盘，给个赞。快递很快，一天就到了！
18号买的，挺优惠的，笔记本回来用鲁大师跑分19万，没有蓝屏，也没有白条，看来运气不错，用了几日不错，只是不太会用win 10，还有京东快递真的牛，12个小时到了，神速啊
用了四天了，追评，感觉良好，我一个不懂电脑的人第一次而且是在网上买这么贵的东西，目前感觉质量没什么问题，鲁大师跑分最少也是二十几万。多用一久看看吧，很不错的一次购物体验。
快递很慢，快递小哥态度极差，把电脑放下就走，说屏幕碎了直接找京东，不归他管，这种快递人员我要打差评。还好电脑完好。电脑不错，屏幕赞一个，目前还在使用中，用一段时间后才追评。De11大品牌！
挺不错的，插电和不插电是两个电脑，性价比超级高了，不插电只能跑四万，吃鸡买不起，打游戏开最高画质超级流畅，足够使用，很满意，看着网站上那么多游戏哪个都可以玩的心情可以说是很棒棒了
不错，用了一段时间，感觉很快，很顺畅，官方office很好用，游戏本风扇声音有点大，不过性能应该好
我告诉大家啊，买这台电脑，我是全程满足的状态的，因为客服非常耐心，服务也是非常之好，知无不言。再说电脑本体，帅！性能出众，性价比极高！决定买电脑时我挑了好多好多的电脑，也pass了好多好多，但是我决定买这台电脑只用了一个晚上，也可以说一个晚上都不用，我十一点前下了单，结果快递也是很给力（次日达嘛！）。总之，目前来说，这是我不后悔的决定！
买给弟弟的游戏本 弟弟要玩吃鸡 这款配置他非常喜欢 直接寄回老家了。晚上买的第二天中午就配送了 京东真是给力啊 不过回头还要自己买电脑包鼠标啥的 总体非常满意的购物 电脑寄回去了 所以上个戴尔标志吧
期待很久的游戏本了，外型美观时尚，戴尔大品牌值得信赖，就是Win10系统真心不习惯，手感挺好的，还没测试，明天下班后再满满测试，嘻嘻，激动！
用几天了才来评价，很好，很快，没毛病，有遇到一些小问题，~上问售后很快就能解决了，先用着吧，还是很不错的
还是很喜欢的，买完之后降价，申请了一下很快就退回来了。电脑还是OK的，很好用，吃鸡的话买个加速器买个散热器就OK啦，我网速不好玩不了，挺可惜的。很满意。
特地用了3天才来评论，目前没出问题，本子值得信赖，外观简约大气很喜欢。八代i5+1050ti完全能带动战锤全面战争这种特吃配置的游戏，而且这还是为了降温限制cpu的前提下。cpu和gpu温度都能维持在70度左右，笔记本嘛散热都是毛病这种温度就不错了。不过4g显存对这种动不动就几千人同屏的场面还是hold不太住，显卡利用长期90%+==，想玩这种大型单机的建议还是入手1066。
纠结了好长时间，最终选择了这一款，货到后，很是满意，机子很轻薄，用起来很流畅，鲁大师跑分23万多，总之很满意
第二天就到了，超快。大部分时间运行都很安静，偶尔会突然风扇加速。散热应该还可以，用了几个小时，摸着也没热。
今天刚收到货，特别开心呢，收货时特别期待，拆开后相当满意呢，我比较笨，客服也是相当耐心呢，开心！祝店家生意兴隆啦游戏本就是不一样，也没有特别发烫，我还特地买了一个好的散热器，颜色样式我都特别喜欢，开心哟！以后有需要还会过来的，很满意！
电脑显卡可以，可以玩吃鸡，散热功能不错，手感舒适，外观很好，符合学生使用。
快递灰常快，双十一当天买的，很便宜，第二天就到了。性能非常好，感觉不错，就是声音有点小大，我同学g5的都听不到声音。戴尔不错，值得信赖！正常运行基本没声音
电脑还是很好滴，性价比高，反应速度也快，大型游戏还没玩之后在说，屏幕分辨率色彩也是不错的，快递速度服务态度也好，总的来说好评，就是不知道怎么跑分高
物流超快，次天就抵达了;就笔记本来说，6000块能带1060性价比真的很高，虽然是mq版性能比正常稍弱，但也比1050ti强，刚拿来玩了一会黑魂3，感觉丝般顺滑，真的很棒。
刚拿到手，没有想象中的那么重，质感很好，特别是键盘上的咬花很好看，开机很快，玩了一把dota，很流畅，双12打折买的很值啊
很好的机子，用于办公，不是很张扬的外观。不是玩大型游戏，风扇不响。值得入手，这个价位入手这个机子，很满意。
用了4天过后来评价的，真的挺好用的，外形好酷，是我喜欢的，，开机好快，可能就6/7秒吧，第一次用戴尔，很喜欢，反应超快的，很惊喜，。。。。。
机器不错，大小合适，运行速度快，外观漂亮，送货快！玩游戏沙漠风暴流畅。就是不太喜欢键盘上的红字，如果是白字多清晰啊。快递师傅很给力 ，下单后，第二天送到的，方便。价格也优惠，秒杀5499时买的。如果购买时能送个笔记本电脑包和垫子，就更好了
很好的一款电脑，网速快，玩游戏超级棒，孩子很喜欢，唯一一个缺陷就是没有鼠标，总的来说非常满意，希望质量也棒棒哒。
配速度很快 包装完好。电脑屏幕显示清晰 做工完美 一点都不卡 非常喜欢 等过一段时间玩玩游戏不试试看 再来追评 卖家服务态度很棒
戴尔电脑，经常在京东买东西，基本上家里面大小物件都是京东一站搞定，很满意！这款电脑外观漂亮，性能也不错，很满意的一次66666666
己收货10天了，宝贝使用一切正常。跑分满意，必须插上电源。不玩大游戏风扇不吵，看视频浏览网页很安静。有线比无线连接速度最少差一倍。目前还没有出现其它问题。最后赞一下京东物流，速度真快！
从刚拿到手就爱不释手，真的太喜欢了，外形真的很好看，就喜欢这种比较低调的外形，性能是很好的没话说，开机十秒，弄了一个下午，好多问题不会，但是客服真的是非常非常的耐心，很不错的一次购物
电脑很棒，色域很好，带各种游戏无压力，综合性能很满意，这个价位，感觉很值
喜欢在京东超市买东西，价格给力，质量也棒棒的。快递小哥还给送上门，省了很多的时间和精力。电脑已经用了一段时间了。体验度非常棒。没有什么问题。
不错的电脑，性价比很高，就是散热有点蹩脚，我把性能压低了，温度也很好的控制了(图一为性能全开，图二为压低性能)，其他还挺好快递也很快，综合来说，很好
我是一名学生学的计算机专业，一直想挑一款电脑，在同学的介绍下认识了这款电脑，刚开始还不相信，后来做了功课之后发现这款电脑真心不错，散热啥的都挺好，鲁大师测了一下是25万跑分，很开心！
挺流畅的，我对配置要求不高，这个可以。红色还是很好看的。手感不错。6个小时到货也是够快了
性价比很高，颜值爆表，很上档次，送货速度超级快。真给力，头天下单第二天就到了。很满意，很快就能用了，吃鸡什么的游戏很爽，一直信赖京东商城，家里面大小物品一站式搞定。很满意
京东的物流很快，一天之内就到了。包装很严实，拿出电脑时也惊艳到我，外观好看，和我的眼。性价比很高，大型游戏都能运行。用了一段时间，手感也不错，超喜欢的。
京东的快递是没什么说的啦，开始听说戴尔的散热器声音会很大，用后发现其实真的还好了，没有听得那么夸张，用起来手感也特别好，还是很值得入手的！对了，开始使用时还有些不懂的，客服也会很耐心的讲解，所以真的很好。后续还会评价的。。。目前是五星好评，没毛病。。
今天早上到的，一天就到手了，外观简洁大方，我以为游戏本很厚，没想到挺薄的，性能还在测试中。先上几张外观图片，随意拍摄的。此用户未填写评价内容
第一次买，东西很好，手感和外观真的很不错，隔壁的舍友都羡慕哭了~性能还行，鲁大师分数挺高的，先用的试试，第一感觉来说，挺满意的。
首先京东物流#，没话说，早上下单，下午就到了。电脑也不错，外观很舒适，鲁大师跑分也很好，磁盘使用时间也只有4小时，很满意，如果有事会追加评论。
总的来讲还是很不错！半天送到！速度挺快的，目前来讲整体表现优异！暂时还没开始打游戏！主要是设计作图用！开机按装提示很简婕
跑分的时候正在下载东西，低于了20万。电脑还行配置不错了，已经是最便宜的价格了，性价比高。电脑排风扇杠杠的，呼呼吹，颜值也没毛病。
东西到手，没想到这么薄，以前宿舍的一个老哥用戴尔，个人感觉还是不错的牌子，而且我发现这个配置绝对良心价，我哥去年买还是I7七代1070显卡，居然1.3W，咱这八代CPU，1060六G显存不比他的差，而且7500，爽歪歪。现在年纪大了，已经不怎么玩游戏了，画图，偶尔还会玩魔兽争霸，这么薄非常满意，很适合我这种！
今天刚拿到手，本还是很漂亮的，不喜欢金属外壳还是喜欢这种塑料的，为了要键盘灯和高色域显示还是选了这个ssd512这个，后续使用看看再追加，整体还是很满意，一直喜欢戴尔
到了大学第一次买电脑，之前在网上看了各种品牌的电脑，最后选择了戴尔。用了一个多星期，这款电脑给我的感觉是外观不错，性能好，价钱实惠，办公游戏都很流畅，适合学生时代。满意??
跑分32万，游戏完全没问题，视频播放也不错，活动优惠后7099，，配置不错，游戏本，性能便携，非常喜欢
这款电脑外观很酷，性能很不错，大型游戏吃鸡什么的玩起来没压力，速度杠杠的，不亏专业游戏本，价格实惠物流也很快，很满意的一次购物，一直信赖京东商城，会继续支持京东的！
学计算机的犹豫了好久才决定买这款，都说游戏本配置好，样子挺炫酷的，手感也好。刚刚开机一直在@感觉好累，用起来全是英文版的，让电脑小白的我痛苦了好久。戴尔的电脑质量肯定不错，还是很满意的。
DELL笔记本电脑很好用，速度快，价格便宜，家人很满意，很开心的一次购物，还会继续购买戴尔的产品，很喜欢高质量的产品。用起来很快，很开心，好评好评。
大型电子产品还是选择京东。首先物流很快，第一天下单第二天就到了，效率很高。其次包装严实，电脑颜值很高，使用了一天后手感很棒。游戏过程中没有出现网上夸张的风扇问题。最后上图
电脑打开后放手的位置手感特别好，给人的感觉很凉快清凉。屏幕也是自带磨砂，看起来很棒。性能应该很不错吧，i5的8代处理器性能应该很强大。
首先在京东买电子产品已经是习惯，质量好有保障，而且物流超快！这款戴尔真的不错，屏幕素质高，而且1050ti可以满足轻度游戏还有满足作图，ssd也给力！买给表妹上大学用，超级赞！
电脑很好，观望了很久才买下，用起来挺顺畅，开机也很快， PS AI游戏都没问题，外观也很简洁大方，物流也很快，售前售后都很好。正版 OFFICE也很好用。很满意服务满分
外观超棒！使用很流畅，看了超久的电脑，性价比超高的，不过没有送其他任何的东西还是有点不开心的，跑分22万5，这个配置的标准跑分，还算满意
优点：1、物流很快，三天就到了 。 2、处理器，内存，固态硬盘，1050显卡搭配起来达到主流配置。 3、画面感很好。
很快，很强大，目前没什么问题。屏幕是lg的，硬盘是希捷的等等。跑分娱乐下，第一次才8万多点，再跑几次就20多万了。
今天到的，更新系统后跑分还不错，运行也很顺畅，刚开始CPU温度有点高，更新重启后一直稳定40多度，总之暂时是很满意的，用段时间再看看
很大，很笨重的笔记本，我一个女生单手拿起都觉得有点吃力，携带方便咯。老公拿来开发软件的，所以需要的配置要高一点
心仪已久的笔记本电脑终于收到了！外表看起来完好新净，经过一天的试机，感觉性能很不错，能满足我的工作,娱乐要求。好评！
DELL笔记本非常不错，外观大气不张扬，背光键盘，配置给力，横的一切吃鸡游戏，玩家值得入手。
本子到手了，机器很不错，昨天晚上下单，快递今天下午就到了，真的挺快的。目前还在上手，遇到的几个问题问客服时态度也很不错，有什么问题再问他们去，哈哈
电脑配置很高，价格确很是优惠，电脑颜色很是喜欢，带有72%高色域屏，6G独显，512GB大容量高速固态硬盘
电脑收到了，快递非常快，做工一般，音质非常不错。性能非常的棒，屏幕还行。戴尔服务非常的不错，废话不多说了，看图。
外观比照片惊艳，跑分也高，作为自己用的第一款笔记本非常满意，下午魔兽世界玩了下游戏顺畅，但是读条还是慢了，需要装在固态硬盘里，客服也很耐心的解答了问题。总体非常满意，
感觉很棒，音响效果不错，屏幕看着也舒服，第一次在京东买的电脑?，质量很好，想心里激动，对京东自营信心十足，一次不错的购物体验，哈哈?，很棒
等了一天！！好激动哦！一个想学打游戏的妹子喊男友买了这款游戏笔记本！男友也一起买了同系列更高端的产品！！上手快！说明书很清楚！电脑小白自己上手装了系统以及一系列软件！nice
开机速度很快，屏幕清晰度很高，很轻薄的一款笔记本，待机时间很长，8个小时。
老早就中意了，特别喜欢，拿到手，特流畅。网上评论会出现卡顿，在用的几天里没有卡顿的现象。好。
很满意，就喜欢这种外形低调的性价比可观的游戏本。配置很平衡，能兼顾的几乎都做的不差，希望戴尔继续做更好的系列，更好的产品。
一直很喜欢戴尔的品质，本本很好，大小正合适。运行速度很快，试装了几个软件，飞快的完成。正版windows10系统还没用过，回去慢慢探索。
1号22：40买的，第二天就到了，物流很快。5999买的，3号卖5777，感觉有点坑啊。玩了堡垒，LOL都很好。总体来说还是很满意的
笔记本还行，用了两个星期了，6250购入，现在还没我在降价，哈哈哈，客服在旁边指导完成初步设置，目前声音很杂乱，客服上我下载声卡，一直没空，改天再追平吧，玩联盟链接无线网fps在150左右，全特效，完全欧凯，快递很快
第一次买笔记本，刚拿到手的时候感觉真的很轻薄，没有图片看起来那么笨重。娱乐大师跑分24万分，各方面感觉都挺不错的，一线品牌有这样的性价比也是没谁了吧。这个拿来打打网游，看看电影，听音乐还是很舒服的。还有这个包装太简单了只有一个盒子（戴尔心是真大）
物流非常快，当天就到了，发票第二天也送到了，感觉不错，电脑很快就用上了，用的很舒服，关于质量有待考量，用一段时间再看
没想到有这么薄的游戏本，很有商务风，比较符合我的想法，主要商务为主，没事也会玩一会游戏，快递速度也是够快的，一天就从上海发回来了，先给个好评，还没有@，看以后效果怎么样。好评，好评，超喜欢这个电脑
电脑是真的不错了， 性价比超级高，不过 还没试试玩游戏什么效果 ，估计不错的，特地点开音乐听了听，音效也超级好的。总的来说就是都挺好的，快递也快。赞?
第二天就到了，京东的速度还是很快的。自带office很贴心了，工作学习和游戏都很流畅，除了默认字体有点小之外其他都很好，性价比也很高，很棒
虽然是游戏本但是整体外形看起来很轻巧，整块面板触感也十分舒适。跑分结果正常，对于5，6千价位的笔记本来说这个分数可以应付大部分网络游戏和很多单机游戏了
快递好速度 第二天就到了 电脑很有质感 就是女生拿起来会显得很沉 游戏本应该会很好用 还没怎么用 好评
我是买来做产品设计和模具设计的，几百个零件组立的玩具车很快就打开！感觉还不错！
电脑不错，客服很贴心，第一次自己买电脑，安装使用几乎都是客服的，玩游戏不卡，但是大型还没有试，总体感觉很棒
机身非常好看，散热性能良好，一点都不笨重，非常满意吧，毕竟用小霸王永久了，哈哈哈
电脑很不错，下次还会再来买。符合我的要求，外形美观大方，系统运行也很流畅性价比很高。
对电脑不是很懂，决定买电脑之后，在网上搜了一下，感觉这个配置和价钱都可以接受，就买了。用着挺不错的，视频也很清晰流畅，
很好，电脑很流畅，高大上，第一次买电脑，心里很满意，正好赶上秒杀，价格很实惠，电脑也很好看，性价比很高
唔，昨天晚上下的单，今天上午就到了，快递可以说是非常快了。客服也非耐心，一直在教我怎么办，暂时就是就这样吧，之后再来追加评论。（ps：你们谁删鲁大师吗？我为了跑分下了一个，现在不好删了！咦，网上一查，居然还要下360才能删，真是信了他的邪。）
是官方正品，DELL还是一如既往的好，无论外观还是本子的质量都没有让我失望。目前来说，还是很棒的！
速度快，很好，外观漂亮的很，运行速度快，性价比很高，很满意的一次购物！一直喜欢京东商城购物，满意放心！
电脑收到了，这一台是我下手的同款的第二台电脑，因为觉得好用所以才买第二台的，价格可以结束，打游戏流畅，很不错的，外表的话也是蛮好看的，不错，大学就靠他度过了，，还有就是京东的物流没话说，隔日达，棒棒的
不错，尽管塑料材质，但质感很好，样子还很商务。尤其出乎意料的是，跑分竟然超过24万，厉害了?
用了一周多了才来评价，感觉挺好的，手感不错，运行很流畅，给好评！客服态度也很好，有不会的，不懂得，都会很耐心的解释！
同事的小孩上大学，帮同事的小孩 买的。85后跟不上时代了，用不惯win10系统。如果跑win7，绝对资源过剩了。京东物流很快，东莞到南宁，第二天就到了。戴尔的品质很好
 首先说物流，很快，京东物流真牛，下午6点后下单，第二天中午就送到了。质量很好。系统没有问题，上手很快，简单上手。购买了1050ti的版本，对于一个程序员来说完全已经够用了。用鲁大师跑分25w，性价比很高，对比了很多牌子的电脑，性价比算是最高的了。跟神舟的应该比差不多，甚至还要高。下载了刺客信条系列的，能够完美运行最高画质，平均能达到60帧，所以很多大型单机游戏也可以完美运行了。散热系统还行。挺满意的。
用了几天，觉得还不错。键盘手感很好，运行游戏蛮流畅的，这个价位配这个配置性价比很高，戴尔的售后挺让人放心的。不过需要注意的是一开始存储磁盘不像实体店里面那样提前分过区，需要手动分区。
电脑非常棒！配置一流，玩游戏一流！戴尔还是好，认准戴尔，没毛病，战地一高画质60帧
物流很快啊，客服的工作效率也很高很耐心，比我想象中的重了一点点，跑分还可以，配置挺好的，虽然运送的途中遇到了事故导致延误，但还是送的很及时的，今天到的，明天就要去学校啦，而且搞活动优惠了好多，很实惠，用段时间再来评论吧
晚上快12点下单，第二天下午3点过就收到了，真是神速。用鲁大师跑了一下，23万多分，也不知道正常不。儿子这两天在烤机，玩各类据说吃配置的游戏，反应不错。希望质量过硬，配置能多顶住几年
很漂亮，比较重，很有质感，摸上去手感很舒服，键盘按起来也很有感觉。美中不足的就是没有背光键盘。
特别满意，没有让我失望，戴尔大品牌，看了很多个，最后还是选择戴尔，颜值高，配置也不错哦
物流很快，当天11点前下单，当天就送到了。质量很好。系统没有问题，上手很快，简单上手。购买了1050ti的版本，对于一个程序员来说完全已经够用了。用鲁大师跑分21w，性价比很高，对比了很多牌子的电脑，性价比算是最高的了。跟神舟的应该比差不多，甚至还要高。下载了刺客信条系列的，能够完美运行最高画质，平均能达到60帧，所以很多大型单机游戏也可以完美运行了。散热系统还行。挺满意的。
不得不说，京东物流就是快，第二天就收到了，电脑屏幕，很惊艳，换了好几个壁纸，哈哈 跑分也很高，颜值也OK啦，很满意！！！
真是一分价钱一分货。手感好，屏幕光柔和，不刺眼，看着舒服。快递小哥服务好，物流太给力了，昨天下的单，今天就送上门了。真棒！太喜欢了！
等了好多天的电脑终于回来了。我很激动，电脑无比流畅。音质也很好。有了电脑的我简直就像走上了人生的巅峰。永远支持戴尔。
这次购物非常满意?下单的时候非常担心会翻船。拿回家里试了完全没问题，没有什么严重漏光。重量还可以，风扇声音能接受。游戏还没试，玩几天再来追评。?
很满意的本本，对于我这种常在外面跑的设计师，简直太合适了，常用的软件全部使用流畅，包括对硬件很挑剔的LUMion渲染软件！
电脑特别棒，打LOL无压力。风扇声音有点大。但是我玩LOL的时候风扇没转过……视觉效果很棒！外观也不浮夸手感很好。对电脑比较小白，客服很认真耐心解答我的问题，点赞！
给弟弟买的游戏本，弟弟很喜欢，笔记本反应很快很流畅，而且外观也很漂亮，电脑各方面配置也还行，总之很愉快的一次购物！！
机器很不错。拿回来验了外观没有任何问题，开机后检测硬盘使用时间4小时。很不错，是新机。这个价位买到8代i5和1050ti的戴尔，非常合适！给上大学的表妹买的，表妹也非常满意戴尔！
机器挺不错的，一直关注戴尔的电脑，很满意，样式也好看，屏幕够大，够清晰，运行流畅，很满意，赞一个！
开机很快！造型也很好看。希望使用的时间能够更长一些不玩游戏。平时就学习用，完全够用了！
我也是看了许久的评论才下单的，结果到货后很意外，整体很好，就是刚开始用时候散热音很大，到后来就好了，新机都这样吧，没有测什么跑分什么的，感觉没什么用，还送了15个月的迈克菲，很棒，身边的朋友也有用这个机子的，总得来说感觉很好
非常好看。很大，屏幕很好。速度也挺快的。用来写程序，打游戏还没来得及尝试。哈哈?当天送货上门真不错
之前电脑显卡坏了 想着用了很久就咬咬牙换了一个戴尔的电脑 屏幕比上一个大了很多 用起来体验也很好 感觉钱花的值 之前对网上买电脑还有点担心产品质量问题 现在感觉京东自营店的品质还是很有保障的 下次有机会还会购买
物流很亏快 快递小哥很棒 电脑用着很舒服 很流畅 一点都不卡 颜色样式都很喜欢 不过鼠标键盘需要自己配备噢?
买来用了一个月再来评价的，配置自然不用说，dota2开满配置完美运行，大型单机也行，外观也不错，嘿嘿，十分推荐?
本来是用来办公的，但是最后选择了游戏本，很大气，i7的配置，性能没问题，很安静
电脑外观很棒，非常的薄比图片看起来薄多了，性能还可以，跑分20万左右，屏幕一般，对色彩要求高的还是买72色域的比较好，综合来说性价比不错
东西很不错，京东自营一天就到了，裸机加充电器，内容鼠标键盘之类的东西，不过电脑还不错，跑分17万，用一段时间后再来追评。
物流很快，早上下单，下午就到了。刚刚开机试了试，鲁大师跑分26万，看起来还不错，先用段时间看看怎么样吧
感觉还不错！电脑除了没有电源显示灯，Wifi指示灯，其他让我很满意！这个性价比的高配算是很不错了！
玩了几天手感还是很不错的。玩LOL根本不带卡的，很舒服。外观看起来很舒适。总之，可以的。
比想象中好很多，没有塑料的廉价感，商务本的外型游戏本的配置，很满意，没什么问题，看以后体验吧
鲁大师跑了20多万分，新机子到了，风扇声音很小，，不错。外形不张扬内核很强大。符合我的气质。nice.要是能送电脑包和鼠标就更好了
当天晚上下单，第二天中午收货，物流很快！收到产品按提示安装后，测试硬件能跑20w分以上，听音乐清楚动听，显示效果特别好，非常开心的一次购物。很遗憾的是没电脑包与鼠标，同时收到产品没有发票！
很酷，速度真的很快，毫无压力，偶尔风扇声音回大，没有其他缺点，真的是非常满意了，物超所值啊
昨天晚上买的，今天就到了，太快了，快递小哥态度也很好，以后买东西就上京东，至于电脑，也很好，我不大会弄，等儿子回来再弄吧
宝贝收到啦，戴尔电脑质量很好，不卡顿，很流畅，本人不玩游戏，觉得可以 很喜欢的电脑
想买这款笔记本很久了，终于拿下了，挺好看挺好用的一款笔记本，娱乐大师评分也是挺令人满意的。在这个价位的话可以说配置很高了，性价比很高。现在挺满意的，先用几天再来追评。
考虑好好久！不知道买什么牌子的！毕竟是第一次买电脑！经过朋友的推荐！最后选择了这台！从外观到配置都没得说！目前非常好 非常满意 特别京东快递 超级快 上午10：50左右下单 下午17：30就收到货 感谢京东
非常好，第一次买电脑，看评论一直害怕买到不好的电脑，怕遇到很多麻烦。很开心，刚开始还是遇到了一点点问题，一个电话就解决了！一个月了，非常好，直道目前为止没事什么问题完事，黑屏了，收回之前的话，靠
刚刚收到的，性价比很高，还没有试机，按了下电源开关没电，先充电明天开机试过再追评。物流很快昨晚十二点买，今天下午就到。总结看起来还是满分的，等试机希望能比我想象的好。
快递已收到，电脑外观很精致，键盘字体颜色红色，看着很舒服，材质做工精细，不愧是大品牌。物流送货也快，昨晚下的单，今天下午就送到了，机子用一段时间看看，再追评！！
还不错 客服态度很好 很耐心的啊帮忙怎么弄 电脑很漂亮 还算轻薄 散热方面 有些不足 建议买个散热板 很好的一次购物
电脑颜值很高，整体没有什么小瑕疵，鲁大师跑分不插电10万多，插电18万多，客服也挺有耐心，目前感觉还不错。
买了两天了，LOL不卡 吃鸡开加速器也不卡，各种游戏都可以玩，现在准备考验电脑的极限了，下载一个侠盗猎车GTA5试一下能玩就很棒!跑分27万性价比不错值，有人说玩的时候发烫或者风扇声音很大，但我这里还行哒，很正常热也不怎么热
电脑很不错，很漂亮，不玩大型游戏，声音很少，鲁大师压力测试温度，完全能压住1050i。
整体来说挺好，外观中规中矩，毕竟是游戏本，我主要用来办公，画图，很流畅。
东西很好，暂时还没有什么问题，先用着看，电脑小白一玫，相信戴尔售后所以才选择他，京东买东西我放心，适合宅男宅女朋友，希望京东勿忘初心，再接再厉，越办越好。
快递相当快，拿回来就迫不及待的打开啊，虽然一样都没有送但已经很好咧很适合学生用真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
京东的服务特别给力的，晚上下单第二天早上就到了。非常满意。就是跑分有点低才19w不知道为什么。本本很有商务范，可以带到办公室画图，不会那么杀马特，嘿嘿。老婆镇楼
开机非常快性能强劲，日常使用绝对足够，看着像不像游戏本很薄。暂时没#
电脑还是可以的，虽然我觉得外观不如暗影精灵和拯救者。配置啥的还行吧也就那样，电脑帮别人买的，具体使用怎么样不做评价，我打开包装看了一下屏幕素质还不错，唯一槽点就是外观，可长点心吧。以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分，这个真的不错，妥妥每次都写一百多字,这是第N次在JD上买东西了棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心,感觉都买上瘾了，买买买,根本停不下来，东西品种多而且有特别全，划算， 方便， 而且实惠， 包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务还可以。
不错 游戏性能很好，平时办公也挺好 还送Office 很不错 大学4年够用了 快递飞快 隔天送达 狠6
卡顿出现了，外观很好看。真的好重。自己下载了一个鲁大师，跑分在24万。这个价位，也就可以了
电脑很舒服，很流畅，适合我们这种学生用开机速度飞快，散热器也没有想象中那么大声。不错的选择
一分钱一分货 还是要买好的 打游戏特别流畅 使用cad制图也是很好的 可以放心选择
东西很快就到了 开机很快 设置很简单 非常容易上手 用起来也很顺手 非常好的电脑 室友们都在用 非常推荐
电脑非常的不错，买了用了一个礼拜才评论，性价比的什么的都很棒，本人超级喜欢，开机速度快，屏幕清晰，充电速度快，但是电池好像不是很耐用，可能这是游戏本的通病吧，京东物流速度真心快。点赞。
拿到电脑的第一天 很愉快的一次购物 神速的物流 超级耐心的客服小姐姐 漂亮的机身 超高的评分 csgo与dota2全特效拉满无压力 很开心 继续观察啦！很牛逼了
外观很好看，刚开机后杀毒软件更新安装什么的风扇声音有点吵，之后非常安静，总的来说很棒，还没玩游戏后面再看。
质量不错 配置高 外观好看 儿了自己选的 儿子说很好用 买给孩子的 他喜欢就行了 京东物流很快
电脑用完几天的体验 质量非常好，物有所值，一分钱一分货，一线品牌，不怕质量，查了一下是第一次使用很放心，鲁大师21万这样吧 值得买，gta5 lol cf 都是流畅的，舒服，真好 ，明天会更好 c
第一台电脑 ，挺好的 无论是外观设计 还是运行的速度来说都很不错，犹豫再三还是买了这台，性价比高。双十一比平常便宜几百块钱就果断没了，果然没让我失望。
包装完好，机器查了一下官网，一点都不差，好评，这个机器配置CAD制图足够用了，一直信赖戴尔，从毕业到工作一直用，服务好，机器质量也好，顺便感谢送货小哥，一早就送过来了，而且态度非常好
总的来说还可以。除了塑料感和开机速度，挺满意的，五千一百多到手，屏幕也没问题，漏光问题基本上么有，客服态度很好，物流也很快服务很好
电脑目前用起来没什么大的问题，感觉挺好的，颜色挺正的，不错，东西很好，nice。。。。不错，跑分都有220000多分。。。
电脑很喜欢，用了一个星期来评价的，键盘背光的非常好，高端大气上档次，速度也很快喔，我和儿子都很喜欢，戴尔很棒～
第一次买电脑 很激动 是朋友介绍的 极力的推荐这台电脑的说 所以就特地买了小核桃电脑。看着了这台笔记本电脑 而且双十一买的时候还有活动 很开心的说 性价比都很高 收到的时候就很惊喜 很好看 是真的 而且一直也很相信这个品牌 主打电脑研究的 物流没想到双十一也可以那么快 收到的时候非常激动滴 谢谢客服的爱 等朋友要买的时候就介绍买这台 因为这台电脑确实很好 只不过还不是很熟悉 用久就习惯了 要是有女性化的电脑就好了 就更加满分了 来自真实内心的评价
很好！刚刚买回来后，出现蓝屏现象，经与客服联系后，很完美的解决了，很好！服务周到满意，用心了！
大学用一用 ，现在还不知道情况怎么样，先试试后面在追加，物流很快，一天时间就到了服了打个英雄联盟一打字就卡起来，按理说这电脑应该不存在的，我真的脑袋疼
是孩子满意的机器，屏幕尺寸够大，对视力是个好事。只是包装太过简陋。物流速度很快，快递小哥很给力，赞！鲁大师检测了一下，得分请看附图，本人不是很懂电脑。
真的很胖很胖很胖很胖很胖哦，戴尔电脑质量好多的，比什么垃圾硕好一万倍，这是帮同学买的，性价比很高，笔吧评测室也点评过这款电脑，不错不错
到货很快，反应很快，跑分很高！网速有限制，跟客服沟通后，完美解决，现在每秒30兆，网速超快！整体感觉很不错，物有所值！?
电脑很好，物流超快，一般游戏都没问题，吃鸡也没问题，吃鸡游戏没拍照片，用过一段时间再追评
物流很快，凌晨下单，当天傍晚送货到家。这是本人买的第三台戴尔笔记本了，上一台是07年买的，11年多了，到现在还没坏，质量非常不错，本人信任戴尔。拿到手，比想象的要薄。1060显卡，武久久久，我认为值了。
性价比很高，外观简约大气，这个显卡打起游戏来一点都不卡了，开机很快，总之很好用的一款游戏本，集办公游戏于一体
很好，很漂亮，不像游戏本那么张扬，是商务和游戏的结合，金属外壳，手感真的不错
京东配送是真的快，晚上十点半下的单第二天下午就收到了。对于女生来说G3真的是除了重哪都好，性能方面也不用担心，这个配置用AU Pr ，以及AE做动画都很流畅渲染也快，不愧是我挑了好久的游匣??????看下鲁大师跑分??
收货当晚就迫不及待的拿出来用了。宝贝比想象中的薄，很好用。跑分20万，中间蓝屏过一次，总体来说还是很满意的……
电脑昨天上午下的单今天中午就到家了，去就很给力。拆开之后更是没让人失望。加固包装盒，封装很好，电脑没损伤，开机之后语音指导，总之很给力的一次网购。电脑总体上很满意，就是开机一瞬间风扇声音有点大，散热很好。
一次买了两台笔记本电脑，给弟弟妹妹上大学用的，因为没用过不懂中间有些小插曲，客服耐心的讲解解决了问题，很好，挺满意的
外观设计非常精致漂亮，鲁大师跑分 内存跟磁盘不晓得什么情况，跑了 一万都不到 ！但CPU跟显卡这个价格买到绝对良心了，京东给了300块钱的年中优惠，也确实666了 ！
京东电脑节秒杀，价格不错就下手不等618了，外观低调商务气质不错，完全可以满足日常商务工作，至于重量游戏本就不可能清的，6K1能买到I5 GTX1060MQ的游戏本很高性价比了，至于内存先用段时间再考虑升级，其他用一段时间再追加吧
很不错的宝贝，速度快，能满足我的需求。客服服务特别耐心，对于我的疑问不厌其烦。一次非常满意的网购体验。
棒棒的，用了2天，店家很专业的解答各种问题。研究完了现在在床上玩分辨率1920最高的永恒之柱2毫无压力。很爽，终于可以不用坐那台式机了，2小时就浑身酸疼。这个很省事了，建议懒人伸手党的发烧游戏友速买
用了几天，感觉很不错，流畅不卡，正品，拿回来自带的杀毒软件直接卸载，不解释。游戏体验也是很不错的。
买了快十天了吧 感觉还不错 刚才又有问题 然后那个客服小姐姐给我解答了 态度非常好哦 很耐心 嘿嘿 以后换电脑接着来这个店
非常的好，打了几个小时英雄联盟都不会很烫，散热方面很不错，还有音质也要赞一下！再用一个月左右追评！
性价比是最高的，颜值不错，比联想Y7000漂亮。跑分接近31W。office激活经历一些挫折，最后终于搞定。
京东物流快，戴尔的售后服务也很到位。Windows系统和office软件通过~聊天帮忙解决的，很贴心。电脑键盘与以前的敲击感有说不出的时代感，触摸板用着别扭，因此鼠标是很有必要的，商家能送个就再好不过了。
我是书籍设计师，这个本本，基本上可以完成我平面设计的大部分创作，画插画也没问题，看视频颜色很棒。。。
很满意送货员的耐心守时服务！点赞是!我约定的送货时间是18 .00到20.00，因出差外面手机没电，一路火急火燎高铁地铁赶回来，到了19.40看到快递员在楼下等我，很感动?，笔记本体验好，感谢物流，感谢这位快递员！项目需要这个笔记本，要是快递没有收到，我晚上都会睡不着，谢谢京东快递！
第一次在网上买笔记本，萌新小白，配置到目前为止全部ok。包装无损坏，笔记本无划痕，不错的。尤其是京东当天就送到的速度，满分好评。
玩游戏，杠杠的，快双，很不错的，值得推荐，就是固态硬盘太小，至少要搞256g的还差不多，现在固态硬盘很便宜啊，为什么不搞大的呢
618购入，使用已有一个多月了，颜值很高，各方面也没毛病，到货跑分23万左右，现在装了软件不知道怎么样，第一台电脑就是戴尔的，售后好，这次购买也是首选!
外观很棒，一看就很喜欢，性能配置都很高，LOL吃鸡Soeasy，第一次买笔记本，赚到了。
人生第一台笔记本啦，选择的时候也做了很多比较，最后选择了这款。用了两星期了，感觉很好，把用的软件都安装了。装CAD#机老被MAC杀毒软件给截胡，我卸载了。。。现在体验还不错
戴尔品牌一直再用，这次替一个妹妹上学用买的，一分钱一分货，这个笔记本到手感觉很有质感，质量没得说，配置平时做设计足够了。不玩游戏。性价比还是可以的。好用，质量可靠！
做工非常地棒，大屏幕用的才过瘾，电脑开机很不错，机械硬盘的读取速度也不慢，真的很给力！
搞活动购买的，价格相对便宜。这个配置对于我主要用于CAD画图来说足够了，运行当中不卡顿，开机也快，做工精良，个人决得遗憾的是键盘没背光，其余的都很不错。
快递很快，货物也很完好，外部包装箱也很完整，没有损坏，电脑键盘手感很好，屏幕清晰度也不错，整体也比较薄，很满意！
电脑用鲁大师跑30万分还可以，反正目前玩游戏什么的都很爽，朋友也十分推荐买戴尔游匣g3，强大的售后值得你信赖！
用了好几天了，用起来特别舒服，原本以为外观不会很好看，但是到货以后发现外观挺好的，比图片上的好很多
跑分22万，很OK了，降价的时候买的，非常棒，开机也很快，作为一个电脑小白，完全不会win10系统，正在慢慢适应中
还不错，用了半个月了，速度可以，开机十几秒左右，非常快，暂时没有遇到过卡顿的情况。
一直是戴尔电脑的忠实用户特别喜欢戴尔这个牌子和品质电脑回来了用着特别流畅很喜欢这次买游匣很满意价格也很实惠~活动期间购买的黑色的质感给人感觉特别上档次物流也很快不错
非常满意的一次购物，拿到手很惊艳，机身轻薄，便携漂亮，系统没有问题，上手很快，简单上手。
为玩魔兽特意新买的笔记本。具体效果看图。默认效果开到7档，野外帧数100团本40到50。机器很给力。好评
有点小兴奋，看起来科技感十足，键盘附近就像碳纤维一样很带感，小娜真的是小白用机的福音。啧啧啧，完美
宝贝收到了，用着非常不错，质量特别好配置高，运行快，屏幕清晰，真心不错，京东物流也特别快，好评。
终于买到了，以后玩街霸5和拳皇14可以特效全开了！物流的速度够快的，14号下的单，15号就收到了，不错！现在正在安装设置中，初次体验感觉非常好。
快递很给力，客服态度也很不错，我一个笔记本小白 是客服一步步教我，我才分区成功！谢谢这认真负责的客服！本本也很不错 ，很喜欢的！
之前的电脑也是戴尔的，用了7面。终于换了台可以玩大型游戏的，开机速度杠杠的。暂时没发现问题，给个5星好评
第三台了，帮同事买的，我自己的用着也不错，所以推荐给他们，开关机速度很快！玩游戏的话，风扇会一直转，实测暗黑3，没啥问题
物流超级快，服务很好，产品质量很好，特别满意，唯一不足的地方是键盘没有灯，不太方便，提一个小建议。
快递很快。电脑手感不错，造型很喜欢，屏幕显示很好，暂时没有出现什么问题，有过一两次黑屏，不知道怎么回事
电脑很不错，确实会发热，但随便拿个纸巾垫到底下，效果很好，一点都不响
电脑质感不错，同等价位配置也不低，超值！！接下来就看寿命了，别出大毛病用个5-8年没问题！
性能、流程、画面没得说！值得拥有！特别?很舒服，能配点配件就更完美啦！
不错不错真的很不错，室友表示很喜欢，我也很喜欢，反正就是真的很不错，性价比比较高。
戴尔游匣。游戏本！散热效果很不错！方方正正虽然线条不揉。但是很刚！安排！
非常好用，性能也很不错 作为是个笔记本小白，小娜也会语音提示安装操作，总之棒棒
给朋友买的，隔天就送到了，不得不佩服京东的快递小哥。电脑很不错，做工精细，运行速度很快，多亏了固态硬盘和极高的配置，这个价格不算太便宜吧，还能接受......
外观流畅简洁大方，包装完好，开机后会有语音指导，而且机身也挺薄的，不像有些游戏本设计夸张，并且G3的性价比很高，我在实体店里几乎比较好的品牌都了解过了，G3真的好。
办公游戏两不误，预装办公软件很好，目前主流游戏都能跑，跑分20多万，没毛病!
这款笔记本正赶上京东优惠销售，很不错，孩子喜欢，运行速度快，和宣传的一样，满意。发货速度快，快递冒雨送货上门!点赞!!
客服耐心指导完成激活，硬盘分区。对于说电脑风扇噪音也不大，反应相当迅速，考虑好久还是大品牌值得信赖，我用的cad。广联达，Revit2016没有任何问题
朋友推荐的这一款电脑，买了之后觉得一点也不亏，很划算，开机很快，鲁大师跑分也挺高，不错不错，很满意的购物
玩游戏很流畅！守望先锋极高画质，吃鸡高画质无压力！就是玩久了电脑会比较烫，建议买个散热板！
很好，很满意，电脑质量很好，外观漂亮，一直喜欢京东商城购物，产品质量好，发货速度也很快，会一直支持下去的！会继续支持的，6666666
笔记本电脑终于到手了，迫不及待的打开。真的很棒。开机试试，真的好快呀。非常满意。
孩子今年上大学了，买给孩子的，孩子非常喜欢和满意！物流非常给力，第二天就到了，开机试了一下，超高的性价比，推荐给大家，不错，五星好评？
挺好用的，感觉很好，想买电脑很久了，就是想买，一直没有买，在网上看了好久，搜了很多的资料，就决定了买这款，真心不错
很不错，买它是用来使用一些三d软件，还有分析软件，我觉得完全够用了，打游戏估计也能很好
非常好，性价比很高，本来看好了暗影四，但后来看到这台性价比更高，纠结一番之后入手了G3，快递速度非常快，昨天晚上弄了一下，感觉不错，很开心的一次购物
非常满意，全新机器，隔天收货，17.3的大屏看着很爽，不过也超级重啊！因为我是用来画图的，也考虑这款机器的性价比。Dell的售后真好，刚用win10系统真是挠头，不过问题都解决啦谢谢我的技术售后！
戴尔的质量还是超赞的品牌，在这摆着呢。大品牌就是值得信赖。外观简约而大气，一点儿都不俗气。性价比也比较高，双硬盘足够大家用。主要是散热设计的，还是比较合理的。
不久前，买了个G7自己游戏用，昨天选购了这款G3本准备过年回家送给外甥玩。试用了一晚，感觉还不错，运行挺流畅的。这是一款性价比很高的游戏本，对预算有限又想畅玩游戏的学生党来说是个很好的选择。
先说快递，晚上10点多买的，第二天上午11点就到了，真是快的不行，而且送货小哥服务态度很好。再说电脑，做的很好，虽然我不是很会玩电脑，但是觉得棒。客服也很好，很耐心
暂时用来还不错，同事说CAD用起来很顺畅，希望以后不要有啥问题 话说一句，客服还是要及时回复信息比较好，一定要找到京东后店家才会回复你，心里有一阵很不舒服，用用看再来追评。
电脑笔记本到手！外观不错！很满意！用一段时间再评价！15.6屏幕够用！！！
DELL笔记本一如既往的稳定，外观沉稳，运行游戏无压力，售后方便，散热也不错，非常好。
总体比较满意，这个屏幕大，有数字键盘，可以重回艾泽拉斯了，我很激动！
帮同事买给上大学的孩子的，孩子反馈说很不错，非常喜欢，外观漂亮，反应迅速，好用！
电脑总体来说很棒，京东物流快，客服人好，教我分硬盘，激活office软件，跑分和其他人差不多吧，22万多，先用一段时间，再来评价。
很不错的电脑，用起来很流畅，也很方便，颜值也很不错哦，推荐大家购买哦。
速度快，配置高，家人用了感觉很高兴，还高兴，特别高兴，还是高兴。
买了两天才来评价的 第一次在网上买电脑 本来很担心 但是到了以后看到电脑之后很开心 快递也很快 很给力 在使用中遇到了很多问题 客服都给我解决了 不错不错 办公用很好 唯一的缺点就是啥也没送。
收了快一个礼拜才来评价的，这个配置还是不错的，在15寸和17寸犹豫了好久，最后还是选择了15寸。还有这个游戏本算比较薄的了，不算很重。发热还好。这个电脑很值，心情太棒棒，请放心买吧
感觉很不错，快递很快，性能就不说了。这个本子真的薄，比其他游戏本要薄很多。颜值也很高……
电脑很好，非常满意的一次购物，电脑的颜值也是挺高的，外观很低调的一款游戏本，鲁大师跑了22万分，京东上的质量真的没话说，超赞，大爱京东，大爱戴尔。
首先快递非常快，很及时，包装也非常的严谨，打开以后呢，嗯，这个15.6寸屏幕相当大，属于那种大型笔记本，从他这个配置上感觉是嗯，比较的，嗯，性价比比较高，嗯，现在正在试用期间正在装东西，装基本软件都很方便。
用一段时间才来评价，很好用，运行速度很快，颜值也很高。人生的第一台本本，就个人而言已经足够使用。PS：屏幕膜外壳膜配件等诸位是在哪买的，可有推荐？毕竟第一次买，对这些不太了解QAQ。
京东的笔记本应该都还不错 看了宏基 戴尔 联想等等 感觉还是戴尔更靠谱一点 事实也说明了 颜值也高 很不错 弟弟很喜欢
这已经被列入我的无限回购清单！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
挺好的，外观漂亮，性价比高。京东服务很好，一直喜欢京东商城购物，家里面大小物品，都是京东商城一站搞定，很满意，速度快
看着很高级，收到电脑是裸机，没有乱七八糟的软件，当然自己也要买鼠标，屏幕膜之类的，比想象中的好看，实物比图片好看，客服态度很好~
真的真的很不错呢，到手后检查一下午，没一点问题，跑分20万 烈焰版就是耍好，喜欢，客服态度好的不要不要的，还可以价格保护。很满意的体验。
电脑收到了，很不错，值得入手就是没有背光键盘其他的很满意，希望以后有什么问题客服能够给解决一下
没有漏光，速度也很快，薄，LG的屏。京东快递暴力运输，这么贵重的物品，不当一回事，而且里面一层好厚的灰。
这台电脑真的很棒。一点也不卡。打英雄联盟完全没问题。总之很喜欢。啊哈哈
很棒很好 高色域1050ti很棒的对于我这种一般不打游戏的用起来很舒服 色彩很舒服真不错！
非常喜欢啊，比之前的电脑好无数倍。笔记本办公方便，其次也让我玩上了喜欢的游戏大作！！赞！
电脑功能很强大，非常不错，关注它已经好几个月了，在双十一把它拿下了。电脑用着挺舒服的，老公很喜欢，说功能强大。
戴尔电脑国际品牌，性价比高，这款游戏本看起来炫酷炫酷的。速度快，颜值高，很满意，一直喜欢在京东商城购物。一直很满意，速度快服务好，会一直支持京东商城！！！
开机速度很快，大概20秒左右，运行也比较流畅，贴了贴膜，估计用个七八年没什么问题
对于笔记本，我就是一个小白，什么也不明白，但是这款电脑外观，手感真的很好，而且客服也很有耐心回答问题，快递小哥也很不错，天黑了还在怂快递，真好
很不错，体验了一把京东全套的服务，哈哈哈(?ω?)hiahiahia。没错，我换了新。虽说第一台有少许问题，但服务还是很到位的。很快就给我换新了。电脑也很不错的。京东加油，保持本心前进。
外观霸气，很有科技感，颜值满分，运行流畅，做工无瑕疵，非常满意
电脑不错，绝对正品，lg屏无亮点漏光，双4海力士内存，海力士128固态，618买的性价不错，啥也不说了，直接看图说话，喜欢的小伙伴尽快下单吧，散热没有网上说的那么可怕，游戏本可以接受，并且无论是售前客服和售后客服，服务态度超好，很负责任五星好评没的！京东配送也快当天晚上购买第二天一早就送到了
电脑性能很好，运行很快，声音很小，分辨率很高，价格不高，物有所值。
配送很快 外观简洁 配置还行 15.6寸屏幕用起来很舒服 除了那个方向键 我觉得都还行
实物真的比图片好看，刚用好像上网很卡，客服说把内置的没多大#的东西都卸载了就好，也确实好多了。中间有个小插曲，把office也卸载了，吓到了，以为700+的东西没了。好在只要账号在，下回来就没事了。
用了一个月了，电脑很好，开机很快，运行流畅，预装办公软件，很方便！
运输速度极快，体验非常好，快递小哥也很负责，桌子还不错，符合预期。要注意不送鼠标和电脑包，性能方面需要鼠标到了再追评
不错，运行速度很快，外观比我想象中要精致，红色键盘很醒目，喜欢
不错也就比神船贵几百，但是实体到手之后感觉非常划得来，自带软件优化系统给不是很懂电脑的人提供了非常大的帮助。娱乐大师跑分20万待会吃鸡试试估计问题不大，好评！
用了一段时间再来评价的任何方面都非常流畅非常不错的一款电脑 好评好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！ 但是要是有背光键盘就更好了
感觉真的很不错 目前来说很爽 我很喜欢 啊 目前来说 没什么大的问题
电脑超级棒，意料之中的好，真的很棒，今天刚拿到手，强烈推荐！！运行起来一点都不卡！！！！！
挺满意的，公司网络有代理，无法联网@，回家了试试，总体性能表现还不错，很满意了
电脑很炫酷 打LOL非常流畅 可以开高画质 散热也还可以 总体来说很不错
看了很久，觉得这款性价比比较高。买回来还好吧，反正也不怎么玩游戏，应该这个配置还是很够用的。
这款电脑很不错，比我想的要好开头还有语音提示，一步一步的指导 画质特别清晰 快递也很快
很漂亮，性能杠杠的，游戏，做图，办公随便玩，吃鸡也很厉害很漂亮，性能杠杠的，游戏，做图，办公随便玩，吃鸡也很厉害
客服服务态度那是没的说，然后电脑真的超级好用，我特别喜欢键盘颜色，买了这么久我现在才来评论，用了这么久真的特别顺手，电脑外观也很好看
很不错的一台电脑，昨天刚收到货，京东的快递质量还是非常好的一天就到了。然后电脑整体感觉也是一台低调的游戏本，目前还没有下载游戏，具体的性能也要等用过一段时间才知道，然后就是客服真的很好，从拿到电脑到@全程都可以协助你使用电脑。
用了几天才来评价，很不错的电脑！散热不错，很厚重，大屏幕！满意的一次购物。
质量非常好，非常满意,真的很喜欢,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,运送速度很快,很满意的一次购物，用几天追评。
京东自营的商品果然送货非常及时，产品包装、外观、用户体验（开关机都是秒级的）都没得说。真的非常满意，希望京东继续保持一流的产品和服务！
电脑昨天回来的，总的来说还是挺满意的比较大学有用的，精挑细选的一款电脑，希望以后的使用感是非常好的。总的来说还挺满意。
物流很快，质量很好，运行吃鸡无压力，非常流畅，对的起这个价格
刚到手时感觉很慢，但把office激活后系统就快起来了！从按开关按钮到进入密码界面起动20秒！运行软件也流畅！性价比高！
电脑很好啊，用过很久才来评价的、各方面都没问题、玩游戏轻轻松松满足、Office@问题客服也积极帮助解决，总之都挺好的，一直信赖戴尔品牌、以后也会继续支持。
很喜欢这台电脑，秒杀时就买了很值，电脑跑到很快，性价比很高，包装也很好，可作为一台游戏本，竟然没键盘灯。。
电脑很强大，买回来开开机，直接下载了个鲁大师，跑分23万5千多，很优秀！一点也不卡顿。值得购买
很不错很不错，主要京东客服妹子态度好到爆炸，差价保护说一下就行，太好了，电脑也还不错，键盘不是特别好用，看后续
电脑可以。给儿子买的。儿子很喜欢，很高兴。用了一段时间。很快，不卡。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
物流很快，收到的时候包装很完好。屏幕符合我的要求，键盘用起来顺手，没有出现右键卡顿的问题。目前的运行速度还可以。
电脑很好用，速度很快，箱子上有个洞，还好里面电脑没事，电脑我非常喜欢。
哈哈哈哈，物流超级快，不到24小时就到了，很棒的电脑，超级快，刚到手，好兴奋，没有任何问题，客户也是超级热心。
电脑很好，买回来出现了一些小问题，更新了驱动就好了。客服很赞，耐心给我解答。吃鸡，LOL啥都没问题。
很不错，外观好看，家庭版系统个人不太喜欢换成企业版了，键盘用起来很舒服，后续体验会再详细说一下
很不错，京东活动给力，笔记本不算很重，价格也还合理，挺好的，性能强大，配置很高，京东保价很好的
很满意，不插电源鲁大师跑分是8万多，插电源是20多万，适合玩游戏，风扇的声音也可以接受。
两台了，真的很好，好评，一点都不卡，用着特别顺手，价格很给力，吃鸡神器
电脑玩GTA5很流畅，玩游戏的时候散热控制的还好，买来玩游戏和办公挺合适的，送了个office，省的自己装了。
京东小哥干活麻利快，给予好评～电脑拆箱过程很满意，外观完整，清洁干净～电脑开机运行很平稳，鲁大师测试数据也很满意～剩下的就交给时间了，期待能够一如今天这般的顺利开心！
专门用了一个月，过来评论了一开始我也抱着贪图小便宜的下场想买机械师T58后来说不行 我就买了个这个果真没让人心寒。i5 八代 跑分22万 这个价位这个电脑。真的很不错 ！ 顶
外观中用平实，这是第二款戴尔，同样让人满意的，而且厚薄程度质量也还算满意，检查后各方面都很不错，很中意的一次购买！
宝贝收到了，不错，开机快，使用方便，很喜欢，和店家描述一样，值得购买
一直用Dell的，配置很好，做工和后期系统更新都不错，现在15寸本比以前的的轻薄了许多。拿在手里很轻。OK
京东自营，质量杆杆的，一直相信，质量很好，开机快，怎么没有鼠标的，我以为有的。又不说明。
今年大一，人生第一台笔记本，非常满意京东自营的物流是真的快……还好之前下错单的退款及时到了不然都拿不到手……包装完整，机体表面无任何划痕，硬盘使用时间＜50小时，电池损耗率＜5%屏幕漏光尚未检测，不过不影正常使用就没问题鲁大师跑分正常（当然娱乐大师的跑分仅供参考）全新机无误，当然了京东自营出问题概率非常小。总之，非常满意，在选购之前京东客服给予的解答也很耐心。我其实是个电脑小白，足足做了好几天的新机检测功课才下定决心网购，买回来检测无误之后悬着的心总算落下来。美中不足?硬要说的话，莫得鼠标之类的赠品真的很**（其实是太兴奋了忘记自己买而且5500秒杀价买裸机也无可厚非）总之很开心啦啦啦！
京东自营物流一如既往地快，特意用了几天之后过来评价，鲁大师跑分24w，磁盘空间充足，机子全新无开封，性能对于一个女生来说足够了，很满意。
本儿非常不错 长相朴素 性能十分给力 用着很舒服 游戏完美运行！
在暑假入手的戴尔游戏本，总体感觉很不错，朋友也是看着我买之后就立即入手了，电脑质量很好。
笔记本很好用，速度快，用一段时间还会追评的。现在看，U盘插口有点紧。
挺好的 没有选错 很喜欢 就是刚开始太复杂 弄这个弄那个 但问题不大 很不错的一次购物
电脑很好 高配吃鸡中特效，键盘背光很骚，还在使用中，希望不要出出问题，冲着戴尔售后买的。
非常满意，第一次出现小问题，然后申请换货，第二天换货，第三天就是新电脑就到了，然后至今没出过任何问题，售后服务什么的都很耐心，反正我是很满意
外观完美 性能也不错 只是我不大会用win10 散热很好 玩游戏没有压力
外观漂亮，性价比高，性能也不错，家里面大小东西都是京东商城一站式搞定。一直喜欢京东商城购物，很满意，物流速度也很快非常完美、快递很赞、包装做的很好、最满意的一次网购、推荐大家购买、不要犹豫、适合大学生
终于收到我需要的宝贝了，物美价廉，谢谢掌柜的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我。 a面薄，c盘才72.1g可用不知道怎么回事…联盟无压力 下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
很满意，性能不错，外观漂亮，一直喜欢京东商城购物，家里面大小物品都是京东商城一站搞定，一直支持下去
买来公司同事做出差和平时办公用，性能很强劲，玩lol特效全开没问题，软件的用来做开发也很喜欢他，昨天软件的又买了一台。
头一次在京东买这么贵的东西，没想到会是这么完美，机器运行是真快啊，酷酷的，续航力也可以。
非常炫酷！！厚度在游戏本里面算薄的了，重量对于我一个霉霉来说也不算很重，背光键盘真的特别特别好看！！霉霉我这个小白有一些问题咨询客服，客服态度很好很耐心?
很不错，I7加1060的组合，外观大气，配置高，开机响应快，不错的一次购物
整机很漂亮，低调内涵，屏幕观感很棒，流畅玩守望中高特效，吃鸡蜜汁加载缓慢整体体验良好，值得购买
很好很快牛#性能强劲外观又好看美滋滋看电影玩游戏都行
这个机子满意，运行速度快，之前买另外一款，便宜一千块却慢很多，这个很快，喜欢喜欢。。。。。。。。
电脑很好，毕竟是第一次买电脑，有很多不懂的地方，但最后也设置好了，快递很快，快递员也很好，用一段时间会继续评价的
用了两天来评价流畅的一批 gta高画质线上不掉帧吃鸡高画质不掉帧 apex 流畅的一批全新的电脑 嗯...挺好的京东的物流也快，早上九点买，下午四点到
用了十几天了，我之前的电脑是联想的低配工作本，玩不了游戏，开机需要很久，第一次换电脑，比之前的好太多了，很激动，因为没用过比这个好的，我说不出来它的不足在哪里。i58300h，8G内存，512SSD固态硬盘，gtx1050ti，4G独显，72％NTSC，这配置太优秀了。我的预算在6000以内，当时在戴尔的G3，惠普的光影精灵4，神州的战神之间徘徊，这几个电脑的配置都不错，各有特色。我是一个即将毕业的大学生，偶尔玩游戏，搞设计，还有可能当公务笔记本来使用，所以外星上不能太高调，要轻便，要薄一些才可以，然后就是色域一定要高，72％ntsc和42％的差别还是很大的，毕竟我对色彩有较高的要求。神州的战神性价比真的高，同性能的戴尔和惠普贵两千左右，惠普光影精灵的外观真的好看，最后我还是选择了G3，因为它这个价位的刚好满足我所有的需求。买回来鲁大师跑分23万，从买回来到现在开机时间固定在了12秒，我不玩绝地求生，我玩联盟和无限法则（~的吃鸡类端游），联盟是最高画质没有任何压力，吃鸡在插电游戏模式下，最高画质也没问题，不插电低配凑合着可以玩，关于散热玩大型游戏冷却有点压不住。
电脑到位，头天买次日送到，非常好，几乎没有缓冲，自己从来没有用过这么好的电脑，孩子上大学的必须，但愿今后一直这么好用。电脑到位，头天买次日送到，非常好，几乎没有缓冲，自己从来没有用过这么好的电脑，孩子上大学的必须，但愿今后一直这么好用。
电脑到手了过了好久才评论～(￣￣～)~第一次买戴尔的用着非常舒服，键盘什么的手感很棒，特别是售后客服真的要给好评，非常耐心的解决我的问题，并且过后还多次确认。很不错
挺好的，晚上10点下单，第二天早上9点就到了，简直飞速。电脑用得很流畅，键盘间距比较小刚好适合女生用，哈哈
京东的物流还是没话说，就是快，电脑很不错，第一次就跑了22万，外形也好看，比我预期的要好看的多，值得入手！
性价比高，速度很快，玩起游戏很畅快，建议游戏爱好者买这款，等了一段时间赶上京东搞活动买的，京东搞活动力度非常大，同时在实体店和~等都看了，还是选择了京东
怎么说呢？在同配置下，以5399的价格买算性价比最高了。性能还不错，更新后鲁大师跑分22万没毛病。感觉买得也是很放心的
本本真不错，京东速度真快，第二天就到货，优惠了一点一点，机子速度很快，很好用，外观也很好看
总体来说还算不错，第一次网购这么贵重的电脑也算是一次很好的体验了。物流很快，第二天就到。搬到学校一个多星期了就是玩LOL，高特效帧数110～170浮动，也很不错。
用了半个月了吧 想出了 买苹果 想出了！没什么问题 电脑还是很棒的
这机子挺好的，物流很快，非常不错的购物体验，之前一直在等哪个1050的 ，没想到这个降价啦，5499入手的， 最低的时候5399，我建议不着急的小伙伴可以等几天，鲁大师22万多点，正常的总得一句话nice
老品牌戴尔，值得信赖开机运行流畅 键盘手感非常好 屏幕光线柔和 配置出众，京东物流很给力！快递小哥服务态度好！
第一台笔记本，对配置并不是特别懂，单从外观上看是非常棒的，用了几天感觉也不错
刚买的笔记本，第一次开机黑屏就给换了，23号下午要求换26号早上就到了，快递小哥态度非常棒，电脑经过检测如图，全新，非常舒适。
试用了一段时间，性能满意，价格也很实惠，满意的一次购物。我们公司电脑和我个人、家人电脑都是dell，品牌值得信赖。
双十一抢到的，晚上下单白天就到了，用了一个礼拜了，电脑运行很流畅，鲁大师跑分21万，不错。
电脑非常好，本以为会不太好看，但是挺好看的，键盘非常舒服！用过一久再来评论。
完美点亮，京东买东西，十分完美，看后续使用情况再追评，京东的自营我一直信赖！就是买回来，居然电池没电了。
哇，这机器用了就是快，吃鸡无压力，完全无卡顿，发热也还好，可能冬天的事，超满意的一次购物
看了好久的本 很喜欢 开机速度很快运行也很流畅 前一天下午下单第二天就送到了 很满意的一次购物
趁着做活动买的，买来办公用速度非常快，作为游戏本外观比较低调，很喜欢
超级喜欢，戴尔做工就是漂亮。一直以来都很信赖戴尔。性能强悍，京东有保障，物流超级给力。很喜欢。五星好评
唯美的键盘，用起来手感不错，流畅度很好，接下来就是用游戏检验他的性能啦。
收到后打开电脑按照系统提示很快把系统装好了，运行很流畅，跑分也不错，先用一段时间感受下吧。
看了很久，终于在双十一下手，前两个小时内还便宜了好几百，各种开心?。身边一懂行的，一个劲儿的夸我，羡慕的都流哈喇子了?说配置，外观什么的都没有问题！快递小哥态度超好！
实际到手以后，感觉比商品图好看得多，戴尔一如既往的好看，很喜欢。快递员送快递等到下午。我查了好多次物流
非常满意！质量好！品质好！用了近一个月了，没有任何问题！送货快！服务好！赞！
鲁大师跑分到了21.5万，还有笔记本刚开机时占用内存很大，现在删除一些东西，内存35%还行。
商品比预计的时间到的还快，打开看了感觉很有质感，很棒，给好评，简单的设置了下，具体的还有待发现，用短时间来追评
还没用，帮公司买的，优惠不大但是性能变态，用好再追加效果，京东自营的效率杠杠的*好太多，快递小哥服务态度很好！
用了半个月，真的是爽歪歪！开机快！关机更快！键盘灯也超靓！蓝光！再多一个USB接口就好！
很不错，刚开始使用，舍友也是用G3的，现在还没什么大问题，运行很快
戴尔电脑是个老牌子，口碑一直很好，特意选了这款，老公说这款电脑很好用，速度也快，分辨率也很好，值得大家购买，最主要价格也很实惠，发货速度也快，以后有需要还会来购买。
电脑还是可以的，预装了office和一些东西，然后到的非常快，凌晨下单下午就到了，具体性能我还没有太大感觉，用过后再来追加评论吧
刚到手，电脑很不错。散热还OK。只是风扇声音太大。打了把lol，很流畅。
用京东十多年买了无数个手机电脑，这次撞了大运。开机屏幕有问题。火速申请售后，火速回应，火速上门取货，火速发新机。一直有短信和电话联系。中间还碰上降价申请了保价，火速退款。今年的会员买值了，也享受了一下京东的售后。一如既往的支持京东！机器没得说，给弟弟买来学画图的，对机器很满意，很商务。
还不错，快递速度很快，一天就到了。跑了下分21万多，还可以了。性价比真的挺高的，再用几天看看。
刚收到就开始安装，很简单，有指挥你安装的娜娜！不错！！！！！！速度快！！！！！不是一般的快！！！
电脑速度快，外观漂亮，机身很轻便，绝对正品，值得购买！哈哈，太值得了，京东物流一如既往地给力！
性价比很高的一款笔记本电脑，试用了一下午，非常满意，鲁大师测了一下，跑分22万多。。好评！
买给公司用的，公司只认定戴尔，很喜欢。性能也很好，可以偷偷打游戏，哈哈哈哈
昨天才买的今天就到了，物流很快，第一次买笔记本一直问客服，也一直教我安装系统，回答问题。服务态度真的很好很好，回复消息也很快。好评！！！！！！
电脑收到，戴尔的做工一流，键盘操作很顺畅，开机也很快，很满意
电脑不错收到了！很给力这个月底要用，还好在京东买的！在戴尔官方买7-10个工作日才能到！快递很给力，感谢快递员，人家反复确认商品和买家怕把商品弄错，很细心！为她点赞！辛苦了！
用了一段时间来评价啦，电脑比想象中的好看！其实对女生来说黑了点，之前想买g7的，但是觉得为了白色花多几百块钱不值得！于是就买了这款，原本想着要贴电脑贴的，但是收到货之后就觉得挺好的不用贴电脑贴了！一线品牌售后服务真的很贴心哦！！新机激活是有人工智能机器人引导的，很贴心！还有自带的病毒软件很好，再也不用下载360给我装一堆补丁拖慢电脑了！病毒软件送了15个月！以后还会续费的！据说这是性价比非常高的游戏本了！！！刚到的时候只有桌面只有两个图标一个是**站一个是Ie浏览器！
电脑速度快，外观漂亮，机身很轻便，值得购买！哈哈，好评，必须好评！
戴尔电脑非常好用，好多朋友推荐买这款，价格很优惠，质量不错，运行速度很快，使用的放心。
不错不错 外观漂亮好看，速度很快。非常大气 好喜欢啊(??ω?)?嘿
@成功，（嘿哈），电脑很好，客服也很给力，还有我们的金牌售后，真的很nice，畅玩各类大型游戏，开心
人生的第一台笔记本电脑，物流速度很快，相对来说电脑更赞?，毒奶粉、LOL运行无压力。接电跑分跑了22万分，自我感觉良好，寒假在家不会太无聊了
不错，运行流畅。关键是性价比超高，同样配置的其他品牌要贵1、200元。等运行一下大型软件再看运行速度。
物流超快，高端大气上档次，很喜欢。配置高，价格低，正好赶上做活动，性价比高
电脑很好，性能很优良，运行ps无压力，各种反应都很快，继续使用看后续性能
当天买第二天上午就到了 很快～ 电脑的性能什么的也都挺好 不知道使用一段时间后会怎么样 。 过一段时间再来评论
宝贝很好很好，京东商城的东西便，靓，正，送货速度快，很有礼貌，个人素质很好很好，还有京东的客服处理事情也是很好很好，很有责任心，值得赞，我一直信赖京东，因为拥有一支很好很有责任心的团队。
重装了专业版系统，运行流畅，第一次买戴尔，感觉还是很不错的，游戏本外观不张扬，赞！！！
1060的显卡，在同一价位的大牌子里几乎最高，2??4G的内存，比单一的8G更快，以后宽裕了还可以换内存，最高换到32G。客服正经，到位。安心。
买了很多台了，电脑外观漂亮，性能也不错，作图速度杠杠的，很满意，，一直喜欢京东商城购物，物流速度也很快质量有保证66666666666
试用了下，速度很快，可以用几年了，显示度也很好，算是性价比很高的一款产品，值得推荐
昨天收到的，自己重新分了区，目前使用没有问题，从测试结果来看，也很满意，电脑是全新。对电脑进行了优化，最高可达到33万
送货速度很快。刚收到就迫不及待打开使用，很大气，很流畅，期待后续良好的使用。
Steam吃鸡还没试过，但是其他地方都杠杠的，打打英雄联盟什么的毫无压力，很漂亮耐看，性价比高
电脑挺棒的，晚上下单第二天就送到了，物流非常快，也挺喜欢的，长相也不花哨。可是重点是！居然在买后几天突然降价了。。。
电脑外观漂亮，性能也不错，作图速度杠杠的，很满意，，一直喜欢京东商城购物，物流速度也很快质量有保证66666666666
游戏本的性能，商务本的外观，真的好好看啊！！！而且没那么厚，挺薄的！性价比很高
电脑不错，外观很好，各方面都不错，质量很好，物流也快，第二天就送到了。京东给力，京东加油。
试用了一天才来评价，暂时还没发现问题，总体来来说配置不错，开机速度可以，整体性能很好，值得购买。。。
作为游戏本。外观很低调。我很喜欢。性能上也可以，玩游戏表现可以。
送货很快，电脑收到第一时间外观没问题，联网后@，还没有发现什么问题，很满意！！
电脑很棒很满意，六百多G的固态硬盘满够用了，背光键盘也很漂亮。
刚收到 昨晚12下单 今天下午收货 降价买的 不错 反应很快 还在摸索中希望耐用 不要让我失望 过几天再评价
啊，电脑画质很清晰，速度很快，很好用，3D制图速度也很好用。
电脑不错，鲁大师跑了十九万，红黑结合，颜值还挺高，京东的服务态度很好，五分好评
电脑性能不错，买来做视频剪辑的。京东的服务态度很好，很满意。但是这次的送货速度稍有延误。总体还是挺满意的，第一次体验了京尊达，专人专车送货，五星好评啊。
物流很快，当天下单当天就到了，电脑也可以，外观好看，吃鸡不连接电源的话会卡，连接电源开高特效可以正常吃鸡
电脑很不错，配置给力，随便跑个分，跑出的分数也配得上一万块钱了，就是没送电脑包鼠标鼠标垫之类的比较失望，客服态度很好，在初步上手的时候，遇到的问题客服都能完美解决
收到好几天来评论，差点忘了。戴尔的笔记本第一次用，以前都是联想和惠普的，还不错，机型很漂亮。
用了两天才来评价的。电脑很不错，运行流畅不卡顿，跑分也蛮好的。用个几年是没问题的了。
完美屏幕，上次台式显示器有重影，现在买了个笔记本完美，性价比可以，犹豫的朋友们赶紧下手，没有网上传的那样不堪
电脑不错，双十一买的，性能很好，信任戴尔笔记本，还是戴尔的机器好用，以后有机会还买。
挺好的，鲁大师跑分跑了两万七，游戏基本上都是高画质，都能带动，客服小姐姐也很好。
货到很快不到二十四小时就到了，电脑全新的，没有被开机过，电脑体验了一两天，挺好用的
性价比很高 机子也很漂亮 用起来很流畅 还没玩游戏 等看看玩游戏后的情况再追评
给女朋友买的，挺喜欢的，希望这#e脑瓜一抽又要退货，配置方面就不说了，很强悍，对得起这个价格，双十一下单，第二天就到了，京东自营的速度绝对不是盖的。
笔记本挺快，但是刚熟悉这个系统，还不太熟悉，还挺好的，发货很快，服务态度很好
用了几天，已经习惯这台电脑，没有什么毛病，非常感谢客服这几天耐心解答我都问题。这电脑就是感觉后盖太单调了，所以。。。这电脑用了好到半个月，没有问题。就这个降价100多，真心难受。还不能保价。算了，用着舒心就行。
都不错，可惜没有背光键盘，很流畅，也很薄，开机关机都很快的
相对于以前的外观，现在戴尔的外观简直就是高大上，太漂亮了。质量也是没得说的，喜欢的赶紧下手吧。
物流非常快，晚上下单，第二天上午电脑就到了，配置方面可以，而且还非常轻薄，非常不错
非常不错，帮同学买的电脑，我用的就是游侠7559，这次新游侠做工有很大提升，不错。
笔记本电脑收到好几天了，非常不错，外观漂亮，也好用，太喜欢了
用了半个月了，相当的满意，竞技游戏比如dota2，单机如巫师都无压力?
外观很好看，运行快，屏幕清晰，非常的满意。17.3存不大不小刚刚好。
这个烈焰版的外形挺酷的，键盘也特别漂亮。比较了好几款，终于下手了。没有让我失望。
开机非常快，运行的声音也非常小。用着感觉非常不错，系统视觉效果很好
挺好的，外观很大气，高色域色彩真的超级棒！物流也很快！就是散热声稍微有点大
电脑收到这么久才来评价 用这么一段时间发现电脑非常不错 ，作为人生第一台笔记本，经过多方筛选，选择了这款，事实证明还是不错的。京东物流一如既往的快 ，第二天就到了。
机身很薄，跑分几十几万了性能应该不错，我就看电影和办公，满足了
买了这款戴尔笔记本都很不错 音质很好！ 用着挺满意也很喜欢
质量不错，很好的本本，性价比高性能好，很值得购买机械硬盘加固态硬盘，流畅
戴尔游匣笔记本一直是我，非常中意的品牌。不愧是大厂商的做工，各方面，手感触感，使用体验都是非常不错的，非常值得大家购买戴尔笔记本，用着不错的 建议常用软件可以把主盘分出50g 这样速度比较快的
品牌机，不错，用起来很爽。一直认可这个牌子，玩游戏确实速度。京东物流送货上门，很快。校园配送确实不错
首先呢，电脑包装的很好，外观很漂亮，其次物流也很速度，中午拍的第二天上午就到货了，然后电脑开机流畅，目前没有发现问题，待使用后再来追评。
收到电脑，更新，删掉不用的费了三小时，鲁大师检测了一下，完美
电脑还可以，物流速度很快，下午四点下单，第二天十点就到了，玩游戏很流畅，吃鸡也流畅
买不起背光键盘很悲伤。大致看了看没啥问题。很开心！以后他就是我的大宝贝了！
产品很好，配置特别高，运行很流畅，特效可以全开，都没啥问题
电脑果然厉害炸了，开机十秒内关机十秒内，各种软件运行流畅，游戏体验极佳，值得入手
屏幕确实爽，机身很薄很漂亮，也不是特别重，目前使用下来很流畅。不过现在京东的送货速度比以前慢了。
给女儿买的，实物和图片一样。至于质量等女儿回来才知道。物流没说的，超级快！
电脑收到了，迫不急待的请身边高手验证了一下，评价较高，开机速度很快，继续体验吧。此用户未填写评价内容
戴尔G3游戏本配置很高，鲁大师跑分27万，速度很快、运行大型游戏很流畅，京东物流配送很快，超五星好评！
用了段时间才评价，整体不错，配置很给力，自己加了机械硬盘和内存，现在运行非常顺畅。
很好外观漂亮，性能好，很满意，一直喜欢京东商城购物，产品质量好，发货速度也很快，会一直支持下去的！会继续支持的，6666666
包装很简单，没有送什么东西?，还没开电脑，电脑外形我非常喜欢，总的来说，还不错，快递还快的哟，一天一夜就到了！
新电脑手感很好，配置很好，很喜欢外观设计，游戏一流！不过包装有点简陋。
笔记本电脑收到，看起来还可很好看，用几天看看质量怎么样再追评，满意五星。
速度快，新电脑，开机一步步设置，很满意，价格便宜质量很好，专票今天也收到一张完全符合要求！
不错不错不错，颜值很高，配置也够用，很喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
目前用起来挺不错，LOL高特效挺稳定，客服也很可以，全程教我硬盘分区，其他问题用用再看看
质感很好，鼠标右键卡顿，升级下系统，玩大型游戏建议买个散热底座
第一次买，很不错的品牌，用着可以，玩游戏很流畅，大型游戏无压力，性能还是很nice的！
很完美，不管是画质声音还是显卡，平民顶配，要入手的小伙伴好快啊，非常的棒
当天晚上买第二天中午就到了，比想象中的频幕大，外观很漂亮，很低调，游戏体验不错，
第三次买了，买给同事用的，办公室的手提。打游戏性能很好，但我们很良民，上班不打游戏的，。
真的很不错，这个电脑是我第一台笔记本，总体来说还行，没有下载游戏，真的特别好
第一次在网上买电脑，很幸运选择了京东，选择了戴尔，电脑很满意，各个方面都没问题，唯一的问题可能就是没有赠品。玩游戏都是可以的，客服服务很好，一开始不会@office，联系客服以后，马上就解决了，很不错的一次购物，五星好评！
真的是好到爆炸爱了爱了客服也很有耐心回复我#问题哈哈哈哈电脑机型很好看超级nice
电脑鲁大师跑分正常，配置也都能检测出来，开机也很快，目前用的没有什么问题，感觉这个价格挺值的！
看中了很久，一直犹豫着买哪个好，对比了很多品牌，最后还是决定买这个，快递很快，两天就到了。包装袋上有四五厘米左右的口子，可能是不小心划到的，其他没什么。因为在上班，没得开出来试试电脑怎样，等测试后再来追评吧。测了，也就22万而已，哈哈哈，觉得买的值了。就是win10用的还不太惯，慢慢就好了。。
机器刚拿到手 迫不及待打开 很喜欢 配置很高 办公玩小游戏绰绰有余 外形很好看 还有指纹识别 挺不错的 颜色也不错 很惊喜 屏的色域很高 看电影杠杠的 非常不错 顺丰包邮 速度很快 售后很敬业 很满意
我非常满意这次买的戴尔G3游匣，性能强劲，外观酷炫，非常好。
物流很快 上午下单下午到了 机子也很好 目前没发现什么 玩2K很0k
看了很久终于下单了，活动价格给力，性价比超级高，用了两周了，完全没任何问题。大比?
挺好的，外观漂亮，性能好，经常在京东购物！很满意的一次购物，一直满意，物流杠杠滴6666666666
一直在这家店买东西，商品很好，质量有保障，实物与图片也相符。很好。对电脑很满意
对我来说，性能方面完全OK，运行Adobe的基础软件很流畅，win10操作系统也挺舒服的，期待后续吧
买回来用了三次，总得感觉到不错。我那时7999买的后来降到7698，我找客服后，申请了保价差价退还给我了，很不错，点赞。大爱
戴尔的产品用起来感觉不错，这个价位性价比很高了，月初买了一个是别人用过退回京东的，只能退回去了，耽误了点学习时间，月底戴尔搞京东日再次购买，还好这次没让我失望，这是在京东买的第三台电脑了，棒棒哒
物流很满意，电脑刚到，没有仔细看，不是很懂，回来在追加。
激动人心，无法言表。哈哈，人生第一套戴尔笔记本。以前都用联想。本来这次准备买华硕奈何没有我想要的款式。这款本子的外观吸引了我，配置也不错，但具体如何等玩过游戏测试过再来评价。京东物流很快，第二天就到了，好评！配送服务很赞！京东自营我认可的朋友！如果买笔记本送电脑包鼠标垫鼠标耳机就好了。?用起来总感觉没有我老电脑流畅，还以为是win 10的系统就是这样，结果今天才发现机械硬盘是翻新盘，
物流很快！隔天就到了！外观看着也不错，掂着也挺沉的！很不错的一款机子！
哈哈，挺不错的一个电脑，很期待，刚下课就去取回来了。很激动很开心。
嗯，朕甚是欢喜。朋友很喜欢，尤其是这张不知道从哪弄的那么皮卡丘的桌面。很不错。
双11买的12号早上就收到货了，第一次开机风扇声轰轰的一直响，找客服了说重启一下电脑把系统更新到最新版就正常了，鲁大师跑分210000目前感觉挺满意的，用一段时间再来追评。
笔记本可以说是很满意了，开机速度很快，还送了很多东西，另外客服回答问题也很有耐心，这个颜色给女生用还是挺酷的.
运行非常流畅，一切良好！目前为止很满意，性价比还不错，做工也很精致大气
给儿子买的，已经开始使用，运行流畅，外观漂亮，非常喜欢！派送很负责！
电脑性价比极高，但也有一些小缺点，比如键盘无背光等已经很不错了，商家态度也很好，送货极快，当天22:00下单，第二天早上就到了
第一次买电脑，用了三天了，感觉还不错，客服也是很负责，包装也很好，没有损伤，快递超快，上午买的下午就拿到了，，
昨天中午收到这台笔记本电脑，经过一天的使用未发现问题。因电脑主板故障而产生的退换货过程，历时三周终于结束。京东售后服务速度之拖沓令人痛苦。好在物流迅捷、客服人员态度诚恳，让人稍感安慰。戴尔的售后服务工程师很专业，值得称赞！
可以不错，温度控制还可以，玩游戏很流畅，8G内存，6G显卡
速度很快，lol和穿越火线不卡，其他游戏还在下，电脑也很漂亮。
贼好，客服很有耐心，给我解释怎么分盘怎么弄怎么弄的，哈哈哈喜欢，本本很好用
京东速度快618说好的隔日达，结果次日9点就到了，r( ??ω?? )q，实惠，性价比高，比线下好，质量可靠( ~?o?~ )速度快，非常快
电脑很不错，漂亮，有档次，京东物流也挺快的，挺喜欢的！！！
速度很快，屏幕够亮，色彩鲜艳，用来修理相片一流，玩游戏也不错
电脑很好。开机速度很快。不晓得用一段时间会怎么样。过段时间来追平
美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美美?很，~联系~比平台价格低
客服很热心，服务很，好，很详细的给我讲解了，这个电脑咋样设置，对于我这个电脑小白来说，非常谢谢！经过客服的指导鲁大师能跑27万！
戴尔是大品牌，20年了，非常的不错。质量也是杠杠的，外观也好看，喜欢的下手吧。
性能非常好，各种游戏流畅。很满意。但是包装不好，箱子有破损。
包装很好，手感很棒。自己的第二部电脑，也是第二个笔记本，比前一个宏感觉好多了。赶上双十一，性价比也很高。想不到戴尔也能做到这么高的性价比。很喜欢。就是能再多2个U口就好了
买来为了以后的学习工作，性价比还不错，正巧碰上了gta5的折扣哈哈 玩起来除了耗点内存完全流畅进行(gtx1050ti的完美体现)，电脑买来几天出现的问题，技术部的小哥都耐心的帮忙解决了，当初买的时候碰上了时机，现在买要比当初贵好几百了，机智如我哈哈
还可以，物流很快，电脑也挺好用的，低调又奢华，还可以七天无理由退货，不错的(*??ts`?)?
一直在等京东这款做活动，这款性价比非常高。烈焰版，红色的戴尔标志键盘，手感也好，游戏绘图首选公司这一次给我们配了很多电脑。
可以的，秒杀价买的电脑，鲁大师跑分看图，玩联盟fps130~150，吃鸡也是玩的很流畅，
手感很棒 笔记本也不重 样子很好看 戴尔也是很棒的牌子 使用很流畅 价格也很好 很棒的一次购物体验
戴尔大品牌值得信赖，做工质量都非常的好。戴尔在散热这方面做得也是非常棒的。喜欢的朋友们赶紧下手吧，不要再犹豫了。
性能 样式 都非常满意 厚度比一别的本都薄了不少 很不错
戴尔还是信得过的，各方面性能都很好，各类游戏都可以驾驭，主玩LOL，非常nice！
东西收到了，用了半天。开机很快。还没有下游戏玩。其他的慢慢研究。电脑还不错
很不错 比我想象中外表更好看 速度也挺快的 目前没啥问题 推荐购买?
宝贝收到，外观设计优美，很好看，画面清晰，物流超级快，昨天下午下单，今天中午就收到了，相当满意！！！
样子很好看，也很流畅。win10一开始有点不习惯，现在已经征服了，哈哈
照片就省了吧，触控板磨砂手感很好，外接了一台艺卓27CG显示器，好好吃鸡！
电脑收到了，快递速度很快第二天早上就到了，先试用一段时间看看，吐槽一下为什么~视频安装不成功？？？？？
总体满意，重量在接受范围之内，15.6英寸刚好合适，颜值高，配置不错。优点：配置值这个钱，性价比不错，可以畅快吃鸡；处理视频图片没有问题。缺点：玩游戏时，散热声音超级大，戴上耳机都可以听见
刚买回来设置了半天，好多不懂的地方，客服都细心解答，电脑很棒一直用戴尔，之前用很久出现的蓝屏过马上能好，这次刚买没几天的就出现这情况，一直卡着不动，半小时了，心凉了
电脑配置高些用着才顺心点，实在懒得写评价了，京东配送超快，电脑用着也好，娱乐大师评分忘记了，就这样
电脑收到了，快递很给力，包装很到位，电脑整体还不错，用来制图，运行速度很不错！
很喜欢红黑配色的背光键盘，越看越喜欢，戴尔售后服务态度非常好，对我来说这个配置应该够用了！
很流畅，开机速度也很快，运行软件很流畅，使用一段时间之后再来追加评价
物流很快的，店家态度也很好，电脑拿回来一看是自己喜欢的类型，还没有开始玩，应该不错的，以后追评～戴尔大品牌，值得信赖！
非常满意，电脑质量非常非常好，也不亏是国际生产商。期望以后得体验会很棒
电脑挺不错的 外观也比较低调 性能也不错 非常不错的一款电脑！
弟弟买来用来上学制图 用的，配置高，赶上搞活动，实在是太划算了，很愉快的一次购物。
不错，手动切换显卡后可以上到24w的跑分，要是键盘可以设置背光就完美了。还有，配送员态度超好噢。
给儿子买的的礼物，第一次在京东上买东西，是单位同事推荐的，昨天拍的，今天下午就到了，回家就用上了，感觉挺不错的，非常愉快的一次购物，儿子很开心
电脑用了快半个月了，质量方面没有什么问题感觉都挺好的，打游戏一点不卡，很满意的一次购物体验!非常好，没什么问题，大家可以放心购买哦
17.3寸的大屏幕用起来很爽，而且一点也不觉得重，很便携，很满意！
屏幕很大，很重，不过用起来不错，键盘手感也不错。很值得入手。买吧
这个价位很不错的笔记本，并且戴尔家的比较放心。轻度玩家主要ff14、OW，发热还可以没有网路上测评的那么不堪。外观很喜欢。
元旦假买的，价格非常优惠，电脑总体来说使用不错，打联盟穿越火线剑灵都没有压力。音质和运行速度都不错。
物流也快，电脑非常棒，没问题，客服也能耐心解决问答，不错，值得购买，好评好评
大品牌质量好，手感不错，运行很流畅，可惜没有键盘背光，总体满意！
对电脑不太懂，这个电脑速度很快，看到很多人评价很好，所以就随大流了，非常满意
不错的电脑，同学推荐的第一次买这么贵的东西，觉得还是京东靠谱，就在京东上买了。不错，物流更快，中午下的单，下午就到了。很好。
戴尔品牌值得信任，配置很不错。办公，做设计，玩游戏都无压力。
看起来不错，我本以为键盘可以亮，结果不行。十点小遗憾吧，物流非常快，快递小哥服务态度也非常好。希望售后跟得上吧。
京东的购物确实快，质量也很好。电脑很美，我觉得i5就够了，又不是土豪。。。。心酸
这是我的第一台笔电，感觉买对了，各方面都不错，挺满意，物流超快。
电脑不错！性能好！价格便宜！吃鸡神奇！速度很快！推荐大家购买！关键物流很快！
拿回来几天了，也用了几天，总体来说不错，物流也很快，系统很流畅
性价比非常高，128ssd磁盘加1T硬盘，1060的显卡，玩吃鸡反应速度。音质效果非常完美。
外观漂亮，键盘感觉舒服，用来办公的很多插件装不上果断卸载自带杀毒软件后完美解决。
同学推荐购买，自己也非常喜欢，质量问题看追评奥，质量问题看追评，关系大家提问
电脑很好，鲁大师跑分23万，硬盘使用6小时，应该不是翻新机
电脑正品，做功精致，散热超快，正在试用，反应挺快，过几天再评，赞赞赞！
超好看的啦 超级满意啦 对小姑娘来说也不会很重反正就是超级赞啦 好评好评?
刚收到快递小哥送来的电脑，安装了一下东西感觉还是不错的，遇到的问题客服小姐姐立马就给解决了，很满意的一次购物，大品牌值得信赖，用着好再来追评
机器很干净没装其他东西，用鲁大师跑分机械硬件都对得上，先用用看以后会怎么样
打开电脑，首先外观就很帅气。赠送的win10家庭版，系统流畅。很满意，可以买。
电脑不错，正在使用中，出现的小问题，客服也很耐心解答，真的不错
效果特别好 外形时尚 开机速度快 整体运行效果好 后续会加评价
戴尔的游戏本更新的非常快，cpu显卡都能跟上潮流。学校里的同学还是非常信赖戴尔大品牌。性价比也比较好，5000多块钱游戏足够用。
物美价廉，霸气低调，学习娱乐两不误。性价比超高的DELL游戏本非常满足，配送也没什么可说的给力！一定要更新&别留鲁大师360然后自带的supportassist应用很好用，真的不需要杀毒软件（如果不在网上干一些羞羞的事情）自带扬声器音效很好玩守望，R6都很棒，可以开中，高画质高FPS随便玩就是电脑小白不要把什么都下在C盘哈哈今天拿白裤档5杀，机子十分的给力Dell出品，比数精品啊?ω?
这个价位来说 很不错了 配置办公游戏两不误 自带的正版office 很好用
试用了一下感觉真的不错，外观很好看，活动的时候买的很奈斯，不过是个裸机就很难受
很不错值得够买 就是win10用的不太习惯 性价比还是很高的 电脑有些重 总体体验很不错 五星好评
非常不错，物流很快，夜里十点下单第二天早上就可以到。产品价格合理，画面流畅，用了两天了，还不错
到货超快。昨天下午下的单，不到一天就到了。包装完好。东东外观深沉黑，淡定r（澹擀澹┄q。红键盘，闷骚。用后再评价
买完下午就到了，拿娱乐大师跑了下分，将近二十万感觉还不错，守望先锋完全流畅，别的游戏还没试。特别是买完第三天就又降了一百，申请保价美滋滋。
很不错，开机速度快，运行流畅，很满意。对物流也很满意，下着大雨都给送来了。
电脑到的很快，确实不错，外观还是别的什么，还没开始用，刚刚到
物流快递很给力，前一天下单，第二天就送上门，用鲁大师跑分检测31万，可以的，颜色看起来很正！
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是态度还是对物品，我都非常满意的。态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我表示由衷的敬意。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。
配置高，性价比不错，外观没有别的游戏本那么炫那么厚，很喜欢，而且对京东的服务比较信赖，所以选择京东网购
玩了2个多星期了，总体感觉很棒，开很多个游戏都能顺畅地玩，非常满意
物流速度杠杠的，电脑包装很好，没有鼠标垫和鼠标。连包都没有送一个。比较失望。希望电脑好用吧，买来玩游戏的。
第一次买电脑，在朋友的推荐下选了这个牌子。发货速度惊艳，晚上十一点下的单，第二天就到了，客服也很好。装好试试看
这个电脑手感不错，系统也很好，开机挺快的，散热也很好
不错不错，很喜欢，键盘很好用，现在暂时不卡，内存很大呢！
快递服务很周到，很快。东西收到了，简单的测试了一下，目前没毛病
电脑非常不错，对于影视摄影系的学生配置刚好用，而且物美价廉，支持戴尔，支持京东，给力！
戴尔笔记本电脑的品质还是相当不错的！！！！17寸也确实够大用的够爽！！！！运行非常流畅，好好好 好好东西
客服服务态度真心不错 一步步教我怎么使用一些问题 跑分也有20W左右 配送也快 使用一段时间再来评价
很不错，打游戏也很流畅，lol帧率基本都在120以上。很喜欢
刚收到，第一印象很棒，用过一段时间再详细评论。昨天晚上订的今天早上收到了，京东物流没话说，客服也很耐心帮忙解决问题。不错
跟侄女妹子买的，学的媒体设计专业，她很满意，重点表扬一下快递，春节期间两天就到了。
买回来检查一下，全新机，跑分23万已经很满意了，刚上手两天，感觉速度很快。配送的快递员服务态度很好，很负责
买了半个月来评论 之前声卡什么的问题问客服也很快都解决了 游戏下了个2kol2 运行无压力 准备下个18玩玩
没有问题 gtx1060 才刚刚打开使用，性能应该没有问题。另外快递很快，半天就到了。
还行不错有一点小问题但已经解决了 客服服务很好 跑跑了277000多 跑分很满意！！！
完美.电脑一直信赖戴尔这个品牌.性能超群.吃鸡一点也不卡.杠杠滴.
到货很快，新本子开机后通过语音交互，完成了系统初始化设置，感觉还是蛮棒的！
玩游戏看电影音效很好 电脑很流畅 物流的速度还是很快的 电脑用了几天还没有出现卡顿的情况
非常不错，物流超快，笔记本电脑配置高，性能好，运行速度快，非常不错的一次购物
第一次用戴尔的电脑，看了很多款，最终选择这款，开机只要9秒，充电评分31万多，不充电只有10万不到，自带的杀毒软件我直接卸载不用，还没有下载游戏；外形非常大气，我喜欢这款，比G5，G7的看起来更美观，我是一个追求外在个没在的人，所以现在用起来非常nice！过一段时间继续追评！希望不要失望！
电脑挺好，速度很快，符合个人要求，很喜欢。希望质量能一如既往的稳定。快递速度超快，服务态度好，满意
电脑挺好的，开机快，需要再用一段时间再看下，颜值很高哦这款
感觉超棒，一点也不卡，就是散热的声音有点大哈哈哈哈哈，客服也很好，很有耐心
正好遇到做活动很便宜就入手了，送货也很快，第二天就到了，下次还会来京东买的呢。电脑很不错，是全新的，运行也很快。
可以， 帮朋友买的 朋友很开心， 整天玩游戏乐的一匹， 感觉像个拥有了全世界的孩子一样。
外观挺好，配置满足需求，客服人员也很有耐心态度也好，用一段时间后再追加使用感受
非常不错，机子很好，游戏大型游戏中高效果还是不错的快递员的态度也很好(??)希望越做越好
喜欢，电脑外观漂亮，性价比很高，作图速度也很快，京东物流速度也很快，一直喜欢京东商城购物，会继续支持下去的！！！！！！
笔记本电脑收到后孩子挺喜欢的，开机试试感觉不错，尤其屏幕看着很舒服。
这个双十一买的超合适，本来想早点买来着，不着急所以等双十一，收到后配置用鲁大师测了一下配置都一样，评分也很高，喜欢?
上大学买了第一台笔记本，多次考虑后选择了戴尔，同配置下。戴尔真的很实惠，学动漫的，这个配置可以完美运行所学的Adobe软件。
宝贝第二天收到了，物流够快，看了下和描绘的一样，用了一星期多，很满意的一次购物
电脑很快，物流也很快，相信京东，所以来这里买了，实在是没有时间去实体店，正好赶上五一打特价，这个价钱的配置可以了，还不错，开机10秒很快了，第一次在网上买这种东西，没让我失望。而且客服也是非常耐心了，技术询问和解答都非常到位，必须好评呀！！！
不错的电脑，质感手感都不错，开机自带的壁纸也很有感觉，戴尔嘛，值得信赖，价格也不错呢
戴尔笔记本已收到，很好。是正品，包装很到位，用一段时间再来追评吧！DELL很漂亮，笔记本大品牌，京东商城最专业！快递服务真热情，物流速度一级棒！
机器高端大气上档次。办公 学习 娱乐 游戏 完美无缺
东西很好，散热很棒，风扇声音有点点大，其他很不错，性价比很高的一款电脑，店家很好，快递也很快
很满意的一次购物，送货速度快，虽然是618，依然是晚上下单，第二天就收到了。外观漂亮，可惜键盘没有背光
电脑高端大气上档次 ！游戏娱乐，办公学习不二之选 戴尔电脑国际品牌 质量就是好！京东物流就是快！
手感很好，做工不错，刚到手还不清楚性能。性能体验再追评吧！
戴尔游戏笔记本做得非常棒，散热好外观漂亮，起的名字也霸气。戴尔大品牌值得超赞。我们同学用的还是比较多的这个品牌，我也选的这一款。
性价比很高，但是散热很差，屏占比很低，很丑，键盘没有背光。。。。
笔记本已收到，物流还是一如既往的好，快递小哥很赞??，还没用呢，但愿用起来也一样赞就好！
笔记本很漂亮，用起来很流畅～用软件跑了分，目前还在安装软件中，希望好用(??)ps.快递大哥很给力呀，赞?
这款机型性价比高，运行很流畅，开机速度非常快，色彩也很饱满，值得入手。京东发货也很神速，第二天上午就送到了。
不错不错，满意满意，速度很快，说实话我用这配置有点浪费了。
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！
超完美的Dell游匣G3完美匹配我的游戏鼠标！包装很好性价比高，感官大气十足！我在霸气体验中...随后追评！
非常漂亮的一次购物，很喜欢，屏幕上有个坏点，等出大问题再说吧，懒得换来换去，感谢京东的便捷服务！！！
感觉很棒，配置不错，平时打打联盟吃鸡都不在话下。。。。。。。好评好评！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常满意，送给孩子的礼物，十一下单当天就收到货了。满意满意，非常满意，皆大欢喜！信赖京东商城!物流给力!谢谢啦！
用了一个月才来评价，自己的第四台戴尔笔记本了，一如既往的好。开机速度快，配置足够用；客服非常好，远程帮忙重新分区，激活Office（自己懒得弄）；比想象中轻；屏幕非常棒，色彩饱满，显示清晰，不存在拖影。
电脑是正品，配置和商家描述一致，17.3屏用着很霸气，速度不错，要是有赠品就更好了
很不错，外观漂亮，性价比很高，物流速度也很快，很满意的一次购物，家里东西京东商城一站搞定6666666
电脑外形很好，看着就比较大气上档次，在那些游戏本中算是独树一帜了，目前还没有进行测试，希望不会让我失望。
电脑很不错的，以前在steam买的游戏终于被救活了，，感动。至于物流，，真的是太快了，好评，好评
电脑外观很不错，配送速度也可以。客服服务很好，刚开始回来玩游戏很卡，询问客服，在客服的指导下调置了显卡，之后玩游戏就很流畅。D盘分盘也是在客服指导下顺利完成。
戴尔京东自营包装的很好，送货也很快 自带的Oem系统 15.6英寸 定位在游戏本 性价比好 显卡4G
去实体店看过了来买的 非常不错 用会员买的便宜了几百块 样式也是我喜欢的 配置够用 总之好评 相信戴尔大品牌 售后也不错
刚买几天 觉得还不错 电脑很快? 性能不错没有卡顿的现象，客服态度还不错 有问必答的 我是周天上午下单的 周天下午就拿到了(*^^)/★*☆京东快递真的快
很棒，客服人也很好～这个配置用来打LOL绰绰有余～由于我还没用这台机器打过游戏，所以游戏内体验以后再更～跑分很好，整体来说非常棒。
一直担心买到问题本或返修货。售后很耐心指导，拿到货第一时间验机，结果非常满意。风扇声音有点大，毕竟游戏本发热量大吧。总体五星。
性价比超高，颜值也还不错。a面塑料感较强，不过这个价位也不能要求太多。总得来说很满意。棒
表白京东售后还有戴尔售后，超级贴心，比隔壁**简直不要好太多，第一次在京东买东西，超级有好感
用了几天，速度很快，散热再改进些就更好了，孩子很喜欢，物流很快
速度就不用说了，送货快，服务好，机器全新的，运行速度杠杠的。玩游戏狠轻松！
东西送的有点慢，产品不错颜值很高，八代i5用起来守望超高特效德芙般丝滑，lol极高200fps+ 高画质吃鸡无压力，看接下来使用情况，接下来要去上大学，因为戴尔售后以及本本打折才下定决心要买的
九月份买的现在才来评价，儿子大学学软件的，戴尔这款电脑的配置很好，上网做视频都很好
电脑很好，出乎我的意料，快递很给力，京东就是强大，客服也很耐心的解决我的问题?，不过windows10系统用的不太习惯，
电脑速度很快，画面音质非常完美，游戏效果非常好，快递服务态度也非常好，周日无人收货，周一又送了次！
首先，先评价一下送货速度，不得不说京东送货速度真的很快，昨天下单发货，今天就送到了；其次，我再评价一下质量，京东的商品可以说相对于**的商品好的不止一点，这是有一定差距的，京东卖的东西经过很多层检验批准才能通过，因此正品是有保证的，质量很好。不说别的，就这两者我就选京东自营店了，笔记本用了差不多一周了，感觉没什么问题，售后服务有保证！值得推荐！
性价比很高的游戏本，大型游戏完全能带动，戴尔游匣一直是我的游戏本首选，体验良好
嗯，我觉得目前来说很好，客服很耐心，然后服务态度也很好！快递也挺快！电脑现在也正在用着，我觉得很好等我在用用看吧，反正拿到手到现在都挺好的！
电脑屏幕大，而且反应很快 还安装了正版office 感觉很有用啊 而且售后服务态度也非常棒！！！
这个配置的电脑对比多个品牌还是这个性价比最高，大品牌值得信赖，京东购物有保障值得信赖。好评。回来装了企业版win10，没有任何问题，好评
电脑很好，进入游戏的画质非常高，客服服务也很周到，还特意给我打电话解释
戴尔的品牌还是杠杠的，很不错。如果有背光键盘就更舒服了。总之还是很满意的。
非常好，当天下单当天就到了，电脑非常流畅，就是win10系统用的不习惯，好评
挺好的一次购物体验，因为自己不懂分盘，咨询了客服，客服真是太有耐心了，一步一步的指导我，其他还没开始用，用几天再来追评！
给我大侄买的笔记本电脑，孩子非常喜欢，家里的东西都是在京东买的，质量很好，售后也非常好，会继续关注京东的产品
实体店看了百八十回选了这个，做平面设计用的，颜色很不错，清晰度够好
非常不错，比低功率的cpu强太多了。性价比非常的高，风扇等我声音可以接受。
总体感觉特别棒，就是路由器还没有弄好，今天下午联网了再感受一下，非常非常棒，强烈推荐哦
不错，玩游戏性能比很高。记得充着电玩，开最高性能模式哦
可以哦，目前来说没任何问题，很好的机子，性价比超高，跑分24万
很好 刚开机会有语音引导装机的操作很人性化，观望了很久G3…性价比相对高
性能不错，在给我一次机会我就买1060显卡6g独显。跑分绝对三十万。目前1050ti也够用了，还算满意，好评。后期追评。客服很热情，还有显卡等级越高声音越大，有些人说电脑声音大，买个1080或者2080跟发动机一样，显卡越高耗电量也越大哦！我为了省电要1050ti?
看了好久才买的，用后期pr之类的剪辑软件都是可以的，物美廉价，电脑长的也可以，满意满意。
dell的电源适配器什么时候能做小点，太笨重了，这部分值得期待…电脑很顺畅，画质很清晰，细节部分也能很好的呈现，给人的视觉效果很完美，红黑搭配尽显G3的大气。用了两天，就是感觉风散的声音有些大，不玩游戏和高运算的操作那是相当静音的，总体来说，很喜欢这款本子，以前用的笔记本也是dell的，dell的品质还是挺过硬的，值得大家拥有…
快递速度很快，这点儿很看好京东，在京东自营买的，是正品没错了。用了几天了，感觉还不错，散热还可以声音也不大
24点的时候下单隔天下午四点多就到了，快递很快，而且键盘打字感觉很好，体验感强，就是到时候得自己买鼠标等其他东西，总之这次购物很满意
第一次买戴尔，挺好的，轻薄，静音，设计大气，手感很好！
首先夸物流，，特别快，然后电脑看着还行，还没有具体使用，但目前这个价位买到这个电脑我觉得还行。
下单不到一天就收到了，京东物流是真的快！！！快到令人发指！！电脑包装的很好很严密，快递小哥服务态度超好。不得不说，京东的商品真心不错。作为人生第一台电脑，京东没有让我失望。电脑拿到后就开始用了，就目前来看还没有什么问题，对这台电脑非常满意，以后需要买什么数码产品还会来京东！
包装很完整，并且送的超级快，22号下午下单，23号上午就到了，还没有开机 ，不过应该很不错，毕竟是老牌子了。
22号下的单，23号就到了，快递速度很快，电脑质量也不错，对于要求不高的学生党来说够用了。
电脑很好，送货很好 用起来很好 速度快 外观也好看真的好，
杠杠的，很厉害，高端配置，用起来很爽，真的不知说什么好，我只想要京豆而已
笔记本电脑收到后测试了一下，速度很快，音质和屏幕饱和度都很好
要英雄联盟杠杠的，网速超快只有8延迟。买了两天还没发现有什么问题。
等这款电脑等了好久才等到，一开始各大区域都没有货，就开始等，终于等到了，而且价格也比较优惠。最主要物流从武汉发过来也炒鸡快。超级给力。机器也非常好用，敲代码6666
总体感觉还是很满意，这个价格值。玩了几天还不错。游戏卡顿！！！不存在的！以前都是买联想，戴尔这款G3真的不错！
真心推荐大家买这个 我今天早起买的 晚上就送过来了 客服服务也非常好 电脑也没有问题。这不给5星好评 天理不容
非常喜欢!性价比超高的一款游戏本!用起来很方便!机器速度非常快!京东物流更快!
电脑收到了，物流很快，电脑用起来也舒服，很喜欢，比较给力，支持。
幸好买了戴尔，没买华硕感觉质量比华硕好多了，之前买了个华硕，就光壳子质量就很差，以后告别华硕了。
电脑性能很好，战地1，彩虹6号，LOL，gta5，绝地求生，全部高画质流畅运行，散热也不错，屏幕清晰度很好，看电影非常清晰，键盘手感很好。
心心念念的电脑，第二天就到啦，京东的物流可以说是国内现货最快的了，非常给力，快递小哥送货也很快～不懂的就问客服，边拍照边教导真的很好呢，希望京东售后一直给力～体验了一下还是很流畅的，除了用不惯window10别的没啥毛病
电脑挺好的，看着应该是新机。有问题找客服，客服很耐心，很赞。跑分也挺高，自营物流挺快的。
可以 客服态度很好 用起来也很好 我很多不懂得 客服也一一帮我解答
包装很好，快递也很快，客服也很好，刚把系统装好，软件都装好了，适用就几天再来评论
拿到手很满意。物流非常快。17.3的屏虽然很大，但是看起来很过瘾。信任京东，会一如既往的继续支持京东。
完全可以正在使用中……很好，看图自己看着办吧……还不让说，提交不了追评……晕
东西收到了，看着很不错，质量非常好，京东物流特别快，昨天订的今天就到了，京东确实不错，好评。
笔记本很好，Dell的机用起来感觉比同等配置的机快多了。用起来也非常满意～
用着很舒服，流畅度很好，毕竟才买不久，后续的体验也会及时加追评的。还有，收快递的时候那位小哥哥是真的态度好。
电脑很好看 配置也不错 大学生上课 足够用不卡 大家放心购买
戴尔笔记本还是很不错的，自己买了2个，这个是帮助同事买的，玩游戏用的
电脑小白一个 电脑看起来很高端。目前没有什么问题 客服小哥哥很棒
电脑外形比图片上好看的多，运行流畅，散热好，双11比平时优惠几百元，物美价廉，性价比高。
电子产品都是想京东买的，比较放心，电脑很炫酷，键盘背光也很漂亮
深圳下着暴雨，给快递大哥一个赞，电脑很好速度很快，买来编程的，UG跟PM兼容性很好。性价比也很给力！
运行速度很快 外观很好看 打游戏很流畅 值得推荐的一款性价比游戏本
入手的第一台笔记本电脑，算是游戏本里性价比很高的了。很好，用了很喜欢！价格合适，用起来舒服?
正在努力学习使用中。感觉很好。我喜欢。客服态度很好很好，在客服一点一点的指导下。慢慢的学习中。谢谢！
物流很快！第二天就到。电脑不错，性价比很高，但什么都没送。其他的还没研究完
本子挺好，到手就改专业版了，鼠标右键桌面卡顿需要改#册表，没打游戏，工作用开虚拟机不卡，虚拟机开关都很快，没优化的时候开了个鲁大师不插电8万多，插电22万多，外观也满意，有点味道可以忍受，感觉性价比很好，6000多的i7标准版还想咋样，很满意了
送货上门，很快。东西看上去不错，Dell已经是第三台电脑了，皮实耐用，值得信赖。第一次网购，希望不要令我失望。
重做系统，换成win10专业版，评分从20多万飚到32万多，只安装应用软件，优化开机启动项，开机时间11秒。和以前的笔记本对比，颜色显示更丰富。用来做人像分析，响应速度非常快，很满意。
非常帅气，样子真的很好看，没有想的那么厚，用一段时间再来追评
东西非常不错，键盘很舒服，速度非常之快，没有一点点延迟开机3秒钟。
电脑很好用，好评，设计专业用起来很顺手，关键是性价比高！！！
nice！！！完美，快递物流日真的快，一天的时间不到就送到手，今天小心翼翼的拆机，目前来说对戴尔游匣G3这款电脑给满分。今晚把使用的软件都安装好，进行一个星期的评测，一个星期后再来说使用感受！！
刚买回来用了一段时间感觉很不错，很喜欢，全宿舍只有我装备逼格很高2333
非常nice！很喜欢，用得也很流畅，还没出现过卡顿。别的以后再评价！为什么在玩游戏的时候蓝屏了，一个月都不到？
这台本子颜值确实很满意，性能什么的我也不知道能到什么程度，挺喜欢的！！
屏幕够大，够敞亮，游戏画面也很清晰，顺畅，期待耐用
第一次在京东买大件，选了很久买了g3，性价比很高，外型好看，用鲁大师测了全新的，直接上图
不错不错，办公游戏都可以，发热还好，性价比很高，送了办公软件这个非常好
非常好，游戏本我喜欢比较低调的，我不长玩游戏，非常适合
电脑很好看，刚到手时没有分盘，客服小姐姐一步一步教着分盘，真的很感谢
电脑到了有一个星期了，总体来说，用得还不错，吃鸡也很顺畅。
商品质量很好，用着感觉不错，价格合理，外观漂亮，物流也很快，快递不错
看了好久最后选择这款的，除了太重其他都很好，屏幕够大看着不累眼睛，速度也是没话说，好评！
买给孩子上大学用，快递2天就到了，孩子用了说很好、很喜欢，双十一购买的电胸配置高价格低、物美价廉，很满意。
戴尔品牌的影响力不用多说！完全ok！服务到位，远程设置电脑，手把手教你！很感动！
很奈斯用了之后评论的，鲁大师还没跑分，各功能都可以
昨天订的，今天就到手了，正在安装，很有质感，横向和纵向对比了一下都比较划算，后期继续跟进一下
游戏本用来办公的感觉还是可以的 电脑运行很快 打开软件再也不会卡了
刚买的时候还担心物流是否安全，到手后包装有一点损坏但是不影响机子，物流也很快，很贴心。使用了几天感觉很喜欢，习惯后用的很舒适
电脑用了一段时间才来评价的，运行速度各方面都很好，暂时未发现什么问题。
电脑不错，儿子非常喜欢，京东客服非常不错，主动用电话联系核实，赞一个
跑分很高哦，直接获得吃鸡认证。客服也很好，很有耐心，背光也超好看。
很好，挺满意的，快递非常快，第二天中午就拿到了，总体很满意
必须赞一个京东物流，上午下单，下午就到了。电脑看了很久了，给儿子买的，他说必须戴尔。等了京东的超级秒杀才买的，配置不错，打游戏也很流畅。电脑外形也好看，高端大气上档次。美中不足的是只有裸机，鼠标也没有。总体说很不错，比较满意。以后再追评。
用起来很方便流畅，最重要的是全程有语音提示操作。然后外挂也不错
产品看起来很好，快递服务也很贴心，速度快，包装很好，不用担心磕碰，可以先验货再签收，下次还买这个。
电脑使用了一段时间，比较好用，客服也比较耐心，电脑很好，给个好评。
东西很好看，玩游戏速度很快，司机吃起来非常顺利，京东送货很快。
机子很好，昨天收到了，由于没鼠标就不知道玩啥，? ? ，跑分有二十几万性价比高！值得购买！物流也很快不愧是京东！
刚收到电脑 快递速度很快 昨天拍的今天就到了，期待安装后效果，用后再来评价
很多散热口，用起来很舒服，速度也是超快，买来游戏本办公
电脑非常棒，运行速度很快，刚买了三天就到了，十分满意，下次还会再来，希望厂家生意越做越好
第二次买了，配置不错，物美价廉，鲁大师跑分依然是316000，升级空间很大。
用着还不错，游戏带的很流畅，工作软件也很快，我跟喜欢
电脑非常的不错，用起来很流畅，京东快递和客服服务都很好。头天下单，第二天收货时才发现降价100，联系客服后才知道京东有保价工序，真是贴心服务，值得购买，期待电脑后期功能溜溜溜
第一次买电脑，在千挑万选中选择了戴尔这个品牌。在电脑送到手里之前内心也是很忐忑。也担心会买到不好的机子。在网上找了各种检测的方式对电脑进行检查。但是搞了半天我得出的结论就是这台电脑特别棒。这次选择戴尔真的是选对品牌了
这笔记本相对于华硕还是喜欢这款。背光键盘很好看。做工扛杠的没的说。
外观非常的漂亮，性能也超级好，跟实体店一模一样。一如既往地支持。
电脑很棒，运行流畅，开始有点小卡，后来修改以后很流畅，游戏运行没啥问题，fifa英雄联盟都很流畅，散热很不错，鲁大师跑分22万，并没觉得散热有问题，最近散热器才来，之前一直没用散热器也没有过过热的情况
宝贝已经收到了 速度非常快，外观也不错 整体来说还是很满意的 刚收到也不多加评论。
京东配送全国第一，机器质量有保证，机器玩游戏，速度杠杠的！五星好评！
物流很快，服务态度也好，室友和我一起买了一台，用起来感觉很好，以后再做追加评论吧
这台机器看了好久啦，看到合适的价格就秒下了。内存是单条8G的，再加一条8G的就可以。开机在5S以内，速度可以。已经把多余的戴尔软件删除，只留下了电池的那个软件就可以了，那是异常的流畅啊，删除的那些软件可以在去戴尔官网下载的。现在开机的内存就14%左右，非常给力了。机器是全新的，看了下USB各种接口，没有什么痕迹和灰尘，这个棒，全新机器@。屏幕真是太赞了，几年前在戴尔官网买过灵越3000，那个720的真的看不下去了。这个机器和戴尔官网的机器是一个厂家的。连硬盘都是一样，都是由杂音的，不过还没有灵越的那个响，还行吧，这是通病。在这里要感谢下快递哥哥，我说要拆封检查，他说可以，那你先先拆开看看，我等下再签收，还让先检查后再帮我拆封，这个哥哥太好了！谢谢！一直都很喜欢戴尔这个牌子，希望后续可以多出一点活动，价格给力点哈。
给儿子上大学买的，说用起来很不错，相信DeLL品牌，有任何技术上的问题，戴尔技术支持也很快给予了解决，非常满意。
电脑发货真的超级快，上午订单，下午就到了，昨晚把软件都装好，用起来挺好，性价比高
电脑一直使用戴尔的电脑很好的品质，京东的速度杠杠滴，品质也非常不错！
拿到手很满意，开机挺快的，重点是颜值我很喜欢，配置够用
这台电脑配置很高，玩游戏，玩剑灵，玩天涯明月刀都可以哦。
机器非常好性价比很高，买回来做设计用的，渲图没问题，全固态速度更快
用到现在海星，没什么大的问题，售后也很好，基本不懂的问体都能耐心帮忙解决，挺好的
很不错 物流也很快！先用一段时间看看吧 戴尔笔记本你值得拥有！
外观很不错 刚刚把电脑激活 性能的话 今后在评吧
活动买的 价格优惠了点 快递很快 晚上下单 第二天中午就到了 鲁大师跑三十多万 不错呦
总的来说还不错，性价比很高，外观也好看，跑分也有21万，值得购买！！
dell的品质一直都非常好。这已经我购买的第四台dell笔记本了。速度快，性能高，自己换了SSD非常爽，显卡也很给力，就是散热是个问题，一定要有散热底座哦！背光键也很给力，晚上也不担心看不到。
笔记本比想象中好，速度很快，操作方便，配备的正版软件！
货已经收到，挺好的，颜值很高很喜欢，正在测试性能，快递也是非常快
第一次在京东买笔记本，快递很快，收到以后试了一下电脑又用了一个星期，感觉很不错，各方面都很满意，好评不错
物流超级快！机器速度还不错，第一次用戴尔的笔记本，感觉很棒！
戴尔的笔记本做工还是挺好的。做的散热还是很不错的，主要是内存大。
很好，电脑很快，以前没怎么用过win10系统，遇到问题客服也很快会回复。很好的一次购物
各方面都很满意，屏幕没什么问题，键盘和触摸板手感很好，满满的性价比。
速度很快，1050ti家用完全够用，就没有买1060，两个差1000元，客服态度很好，还退了差价
电脑速度很快，很棒，键盘的手感也不错，触摸板也很顺滑。屏幕清晰，性能不错，平常使用风扇声音几乎听不到，除非凑近听。
全新的，之前还担心是二手的，用起来不错，以后追评表扬快递小哥，态度非常好！
京东快递一如既往的快！本人电脑小白一个，五星是给快递的，本子方面等用后再追加评论，
电脑长的很精致，手感也非常强舒服，系统设置都感觉非常人性化
电脑用过几天，感觉良好，技术客服也很负责讲解，很专业，好评+1
挺好的 干净大气 速度也快 内存极其大 很满意
宝贝质量挺好，真的很喜欢，完全超出预期，发货速度非常快，包装还不错，物流公司服务态度还可以，运送速度很快，很满意的一次购物，五星好评，祝卖家生意兴隆，财源广进。宝贝质量挺好，真的很喜欢，完全超出预期，发货速度非常快，包装还不错，物流公司服务态度还可以，运送速度很快，很满意的一次购物，五星好评，祝卖家生意兴隆，财源广进。
昨天刚到试了一下还是很不错的跑了下分18万三有点低不知道正常不正常 外观很漂亮很不错 等我用几天过后再来评价
没一点毛病，京东快递的服务堪称一绝，真的很贴心，还有京东客服。一次很愉快的购物。
物流速度超快，电脑手感也很好，目前使用起来没有发现任何问题，快递小哥也很客气，很棒～
快递非常给力。路上就用了一天，未拆封新机。外观还不错，整体略重，暂时没有什么问题。
宝贝已收到，快递满分哦，昨天下单今天就收到了！神速快递小哥！宝贝也不错打开看了一下，不错，满意！物有所值，值得信赖！
新一代的游戏本的基本完美，性价比超高，吃鸡开高特效完美运行，一点也不卡，超级棒！
真的cool cool cool笔记本颜值高 很流畅 键盘舒服！
挺好的，运行很快，键盘效果也好，系统也好，支持。
很好，噪音不大，值得推荐。速度也很快。满意。京东服务更赞。
孩子非常喜欢，处理速度快，设置比较人性化，外形漂亮。
总体来说还是不错的，性价比很高，618就是不太一样，玩NBAFIFA中高特效无压力！
挺好的，非常不错的戴尔游匣，我喜欢，运行内存非常不错的
非常不错！！声音有点大！送货师傅辛苦了~特地大晚上送过来！！用了再追加评论！！！
很不错，比想象中薄，用着也很流畅，个人感觉不错的一款了啦咯啦咯啦咯
电脑运行非常流畅，正在拷贝老硬盘的数据，期待良好的游戏体验。
电脑不错，散热没想象中的不行，外观看起来低调，客服态度很好，快递神速
因为是第一次买电脑，所以很谨慎，挑了很久最后选择戴尔这款，性价比相当不错。用了一个月以后过来评价，打开之后音响有杂音，咨询售后之后，得到了有效的解决，不得不说戴尔的售后做的是真的好，不管什么问题，都会积极响应你帮你解决，如果你不回复，还会追问你问题有没有解决，这是我很满意的地方。说一说性能方面。下了鲁大师使用他的电源节能模式，评分19w左右，用电源高性能评分22w。建议如果打游戏还是把鲁大师关了或者选择不去用他的节能模式，买到现在还没玩什么特别吃显卡的网游，开机速度也是很无敌，固态的好处真的很明显，键盘没有背光，但是不影响，笔记本外观也是非常的简约低调，电脑也有自带的迈克菲杀毒软件，不用安其他的杀毒软件。整体来说非常满意。
本人电脑小白一个，入手的第一个笔记本电脑，打算大学带出去用，还不错，就是看中戴尔的售后服务才来买的，遇到问题时客服也很耐心，很愉快的一次购物。
到目前为止，感觉这个电脑还是很好的，质量好，大气，外观也漂亮，上档次，我对于戴尔的期待很大，希望戴尔可以越做越好。至于后续的使用，不知道能不能继续保持，满足自己的认可。
送货很快！态度也很好！电脑刚拿到手！具体还没看！等用一段时间在看看！
电脑是我喜欢的那款，屏幕大，打游戏，看电视剧，超级棒，画面太美。
物流很快，屏幕大，但是很轻，配置高，玩吃鸡一点都不卡。
超级棒的购物体验啦！自己还买了贴纸回来贴！用起来很不错哈哈哈哈
很不错，第二天就到了，用起来很舒适，不愧是大厂的风范，是一次很不错的购物体验
电脑很好看，好用哈哈哈开始网不好后来解决了，还不错看了好多，
6K多点入手的，快赶上商务本的厚度了，就是外观都是塑料材质，毕竟这个价位，配置没得说，很良心，差不多是这个价位能买到的最好的配置了，对比我之前的thinkpad，我觉得散热，噪音都是很不错的，电池也比我想的好，跑分27万，对，最让我意外的是它的音箱真的很不错，最觉得丑的地方是那块充电器，相比这个本可以用板砖来比喻，出门记得抓手上?，不过话说是不是做了快充设计在里头，所以块头这么大，反正给电池充电是非常快的。
物流很快可以送货上门，而**送货的人懒，所以喜欢京东。东东可以，外观可以，比较满意
性价比在同等机型很高了下的游戏都能带得东吃鸡最高画质，逆水寒，天谕，彩虹六号，尼尔机械纪元。完全没问题。就是风扇声音，满载的时候确实挺大的，但戴耳机就没问题了散热没有想象中那么差，平时玩大型游戏开着空调，并抬高了屁股cpu温度保持在70°左右这是人生中的第一台笔记本我会超级爱惜它的。总体来说非常满意。并且客服服务很好哟。
这是个 笔记本中的战斗机 好东西 加个五年保险 800 等于 11000左右 性能很好 各种 特效 全开 没压力
Office激活经历坎坷，几乎想放弃，好在戴尔的售后客服真的好，对话过程中你完全不会感到他们有一点不耐烦，最后终于解决了，好开心啊！看我的配图！至于机器，和想象的一样美貌，键盘触感舒适，开机速度很快，运行时大部分时间还是很安静滴，只是隔一段时间会突然飚出一股风声~不过很快又没了。散热方面，我没玩游戏，目前一般使用过程中它都保持很冷静。
还行吧，用起来手感不错，而且售后服务态度很好，有机会会推荐一下
不错～很好的电脑，很开心!非常的流畅，很帅气的外观。
快递包装的很好，电脑也挺好的，头天下单地儿天就到了，很快很方便
颜值很低调，符合办公的环境，性价比挺高，目前用着一切顺利！
打游戏好带劲，这次也是看了许久才下手买的。很满意，服务也没得吃，物流也很快，满意
非常非常非常好用√第一台笔记本吧，买之前很紧张，看了很多评价，游闸这台差评挺多的...而且看着也都挺吓人。没想到用起来还可以，挺满意的，比我想象中的好用。
很好用物流很快很给力，电脑性能很强悍，散热性能还可以，总体很满意。
不错挺好的我很喜欢 游戏玩起来也不卡 客服服务也很到位
送给老公的礼物?这下我们同步，都是戴尔的。网速快，性能也好，老公特别喜欢?
电脑很好，运行很流畅，出了点小问题，售后也帮忙解决了，总之很满意的一次购物！很好用，很满意，梦婷客服服务也很专业周到！
电脑前一天下午下单第二天上午就到啦，好评。开机后鲁大师跑分接近24w，还是很不错的，就是不送电脑包和鼠标键盘啥的，键盘膜也没有，不过很好啦，我的第一台笔记本电脑，非常满意，过段时间来追评，本人在校大学生，绝不做托
屏大显示效果不错！17.3份量很重,散热很好,声音不大。
用了一段时间不错。一直在京东买买买，开通了会员很省钱哦，这个宝贝不管是质量还是款式都是本宫喜欢的如果不喜欢本宫收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的super lady
机子很漂亮，速度也很快，配置也很高，玩游戏绝对OK。
很好用，很好用，，不错不错。京东送货很快，服务很好。，不错不错。京东送货很快，服务很好。
拆开包装检查了几分钟，外表完好无损。快递也很给力，第二天就到了。
散热可以 外观也不花哨 上班也可以带着 很好的一次选择 开机7秒 厉害了 72ntsc也是看重的一点 未来三五年就是它了
很满意，一开始是有些不放心的。身为一个学生党5000多块钱算是很多了！拿到机子之后很满意！信赖京东，信赖戴尔！
颜值很高，给同事买的，挺好的，同事也很满意，性价比挺不错的。
电脑很好，看了很久，对比了很多机型，还是比较信赖戴尔的质量和售后
性价比很高，除部分对配置要求特别高的游戏开不了最高画质外，其他主流大型网游开最高画质都能流畅运行，另外物流特别给力，上午九点买的下午三点就到了，是很愉快的一次网购
卖家发货还蛮快，机器拿到很惊艳，运行速度快，准备多用用再看
性价比很高的一款笔记本，开机速度很快。清晰度很高，在游戏本里算很薄的。关键是大品牌，买着放心。值得推荐。下载了一个游戏，玩着很流畅。好评。可以试一下。很火的一款笔记本。
不错，很满意，性价比很高对比了其他及技巧选的，游戏本很低调也适合办公
拿回来用了两天，感觉特别的棒，一点都不卡，赞赞赞！！！
货真价实，快递很快，双十一期间三天就到了，已经用了差不多快两周了，首先说说机子的外观，全新的无划痕配置方面鲁大师亲测21万多分，72色域的，比同学的42色域的强多了，只玩了一个游戏gta5，运行无阻，就是散热不是很强，机子很满意
电脑很漂亮，刚上手，还在探索，总得来说是一款不错的电脑
性能相当不错，运行流畅，开机不是很快，但还是很喜欢，背光可开可关，屏幕没有漏光，游戏装在固态盘运行很快，可以买一个散热器，售后服务很到位，物流也很快
电脑到手了 京东快递真的好给力 电脑看上去很好 暂时还没有使用
京东秒杀的时候买的，性价比很高，作为办公用的，因为软件对性能要求比较高所以才选的这款
宝贝很完美，还没打开用，外观毫无瑕疵，值得购买，大学四年就靠它了。
8代处理器是装不了win7系统的！新系统也很快的，质量还是很好的，官方正品，价格也还可以的，发货速度快，服务态度很好！
好很很好，其实我不懂电脑，但同学们说，这个处理器，显卡都还是好。
设置挺快很方便，这个配置游戏总算可以开高点了~开机20s不到
物流很快，作为我的第一台笔记本很开心，跑分也不错，之后再慢慢适应，满意
现在使用不错，速度很快，声音在能接受范围，等在用用追评
前一天下单第二天中午就到货，很快。机子还算不错！配置相对来说够用机子运行太慢，性价比贼差，差评
京东自营的速度还是杠杠的，玩了两把游戏感觉也还行，遇到问题找售后也会很快帮助解决，在使用一段时间看看。
很多很喜欢京东自营购物；省心省钱；不过要小心京东自营价格很大波动；要看好再下手；不然给京东坑了：小心！
电脑很棒的，发货速度很快。作为一个电脑小白，这台电脑带给了我无限的惊喜，屏幕很棒！！！系统速度快，鲁大师跑分20w，游戏嘛，我不常玩，对它要求不高，不过实验了一下，高级画质完美运行！（我是小白嘛）。超满意！
京东物流非常快，上午下单下午就到了，这是送给老公的生日礼物?，收到非常开心，回来就安装了系统，是一款经济实用笔记本
性价比很高，运行流畅就是看中1050ti才入手的，同学有一款7000块都没有带ti吃鸡中等画质无压力
首先外观很好看 作为一个女生 不喜欢外观太夸张的而且很厚重的笔记本 但又不喜欢轻薄本。这个就刚好满足了我的需要。平时玩玩游戏 看看剧十分满足。其他的什么我也不是太懂 就交给男朋友处理。
笔记本今天下午到货的，打开后发现很大气，而且安装向导有语音
非常不错的一款电脑，运行3D等编程软件一点都没有问题，非常不错的一次购物。等用一段时间后再来评价。
我觉得还行，物流也很快，鲁大师跑速也可以，客服也很耐心，好评！
大小很符合自己的期望，跑分27w，款型版式也特别漂亮，赞一个
宝贝收到了，京东就是快，第一天下单第二天就到了，戴尔笔记本电脑给孩子选的，孩子很喜欢，品牌就是不一样
直说好吧，电脑不错，客服态度也很好，有问题马上会给解决。铁定5星
速度很快，第二天就到了。一般游戏中档毫无问题，还要再试试。
很好，运行流畅，速度快，画图也不卡，游戏体验很好
双十一买的，目前还没有发现什么问题，颜值高性能强，很不错
电脑感觉还好吧，客服服务很热情，好多问题都给解决了。满意
快递配送真的超快，包裹的也很好。收到目前没有问题，很漂亮手感也好哈哈哈哈，希望一直都很好用的啦～满分好评
新机子到手 各项性能都可以 性价比很高 客服服务也 很不错
物流很快，半夜下的单，第2天早上就送到了。包装有点简陋，什么赠品也没有。品质还可以，客服也很耐心。先给5星吧，用过再追加评论。
好看又好用，性能很好，红色是因为我贴了贴纸，喜欢
快递很快，目前用了一个多月了，很顺畅，如果可以多点配件就好了！！？
种草实物比图片好看更轻薄，激活的office也很好用外面的实体店还要给钱才安装。还不这里的贵。客服是真的超级好超级认真。
机器特别好……用起来得心应手……散热也很好?游戏起来太棒了
机器超级好用……游戏起来愉快！散热性能稳定……值得购买
已经收到电脑几天了，就收到那天打开看了，外观非常满意，手感很好！真的很值！非常喜欢！最近几天比较忙，忘了评价，等我开机用了再追评，拍照片！
电脑比预想中的要薄很多，重量刚好，买来给女朋友学习用的，可以放在沙发上学习，偶尔打打游戏，很方便，游戏时散热声音比较大，性能很OK
挺好的，双十一抢购的，给弟弟买的，觉得戴尔是个大牌子，所以家里电脑都是戴尔的。音质 清晰度都很好。喜欢。目前没有什么问题。超级快，双十一凌晨下单，第二天就到了。
专门用了几天才来评价 其他评论里说的右键有迟钝的感觉还是有的 找戴尔客服解决的 很满意这次网购
电脑特别好 物流也特别快 第二天就到了然后电脑性能十分强悍外观也很不错我很满意
到货5台，价格好，机器更好，朋友都很喜欢，吃鸡利器性价比高，吃鸡的好东西
买的第一台笔记本电脑，看啦好多品牌，最后选了戴尔G3，收到后外观上运行上都比想象的要好的多，非常满意。
没什么大问题，我自己不太会操作哈弄的很复杂，客服态度很好 ，总体好
电脑可以，性能很好，打lol高画质稳点在80贞以上，颜值还不错，散热一般，打游戏最好加一个底座。跑分24万多，不错。
总的来说我很满意了 之前看差评看的心凉 收到之后觉得很好
第一句：当然是先给快递小哥好评喽！快得很，服务很贴心，五星五星！第二句：机子还可以，不知道为什么开机慢的很，这散热也可以，整体来看，蛮不错的，毕竟这价位来讲，性价比已经很高了！话说回来，我还是纠结开机时间呢。。。第三句：就不上图了，反正你们知道，机子蛮好看的(??ω??)??
机身好看，开机太慢要20秒，跑分22万，速度可以。玩Cf会有卡顿，不得顺畅，LOL没什么感觉，本人第一次玩。办公软件很快此用户未填写评价内容
这是我第一次买笔记本，没有什么经验，这台笔记本是室友推荐的，回来后用了下，不错，性能方面很是不错。很喜欢这台笔记本。
电脑收到了，比想象中要好，跑分也很高，非常喜欢
上班要自己带电脑，在外面跑来跑去的需要一个轻便的又不卡的电脑，看了好多牌子，老公说戴尔的售后最好，机子也皮实，然后就买了个粉粉的本本。拆开以后惊艳到了我，比网上的图片还美，而且很小巧，比家里Applepro都要轻，以后它就是我上班的主力啦！感觉还不错，赞赞赞
包装完好，运行速度超级快，吃鸡高画质完美运行，大品牌戴尔，值得信赖?特别快，总之玩什么都是非常ok
很不错，性价比很高，评论说的那些问题我一个也没遇到作为一个游戏本配置也挺高完美运行吃鸡战地之类的游戏
很完美，系统很快，跑分30多万，非常良心的商家，很用心
电脑很好，快递员服务态度也很好，就是光一个电脑，也没什么品，也不给个电脑包。
电脑非常好，客服非常热心，第一次买笔记本什么都不知道，问了客服，都是给我耐心的解释了。京东快递不错，昨天下单，今天中午就收到了
电脑到手了 很轻巧 很薄 手感很好 性能极佳
目前没发现什么问题，电脑挺好看的，很流畅，非常满意
买给弟弟的，配置不错，价格也合理，弟弟用了一段时间了，很好。
电脑非常不错，win10系统，还有预装office，打游戏和办公两不耽误
戴尔笔记本，值得拥有，性价比不高，配置超群，屏幕很清晰，分辨率也高。运行速度快，win10系统，用不习惯
用了十来天来评价的，总体来说还是很不错的，无论是玩游戏还是看视频画质都挺好的，第一次来评论，给个好评吧
戴尔的东西一直没让我失望过，不得不说，电脑很沉???。没有很强的塑料感，用心很不错，开机设置也很贴心，可以说是很不错了，还没玩游戏，明天玩游戏试试
东西很好，比想象中还好一点，快递也很快比预期提前了，具体用起来怎么样还不清楚，等过段时间再过来追评吧
这次的电脑确实很惊艳，让我的内心再一次激动无比，没错，就是你了。
第二天就到了 很好， windows10还在熟悉当中， 等使用一段时间再来加评价
很不错的，手感很好，反应很快，还在研究中……
售后服务很好，我是买来画图的，开始还犹豫需不需要买专业显卡的笔记本，但是这款的配置完全能够满足需求了，真的不错。
第一眼很靓丽，黑+红的配色很酷，也是我喜欢的色彩搭配。开机后用了几个小时，发现视屏没有达到自己的预期。去年儿子春节回国，看了一眼他的一万六的戴尔笔记本，视屏绝对清晰。因为有了这个对比，所以对刚买的这台的屏幕有点失望。但是用了几天，感觉也渐渐好起来。越来越喜欢，屏幕再看也越来越柔和。我用它办公，所以没买带有机械硬盘的本本。怕拖慢机器。期待它是我工作赚钱的好伙伴。
非常好，价格实惠，机身也不厚，整体很满意，性能也很不错，后期还能改进，按键舒适，游戏办公都合适，好评推荐，有需要再买升级版
物流真是没得数就我去，凌晨12点买的下午5点就到了，客服也很认真，目前没什么问题，过段时间用了再说吧不得不说电脑还是有问题的，作为学生党主要就是用office的，可是office却用不了，找到售后技术部打电话解决，也都没有得到解决。那些售后挂完电话后跟本没人后续联系你，没人关心你的问题解决了没有，当你想要再次联系售后的时候没人理你
本本到手，很薄很漂亮。目前来看速度很快，用着很舒服。第一次开机各种操作各种卡。感觉应该是显卡驱动问题。把集显驱动更新了一点不卡了。把自带的杀毒软件卸载了，使用win10自带的防火墙就够了。将驱动和软件都更新到最新之后把windows自动更新关闭了，之后把开机自启软件关闭。安全管家这种软件一概全都不要。机器快的飞起。秒开机秒关机。这款1060的游侠性价比在同配置机器里很高了。好评！
用了一阶段时间才来评估价，总体机器很好，魔兽效果全开，没有卡顿，运行流畅，显示器目前没有看到漏光，风扇散热效果及声音在可以接受范围。
电脑挺不错的，黑色的，颜值很高，京东快递非常给力，一次满意的购物
本本真的非常的好，很喜欢，准备做后期作图用的，不知道怎么样
用了几天才评价的。自己的第一台电脑。很好。没什么问题。物流就两天就到了。
物流真的很给力，不过买这台电脑确实发生了几件不愉快的事，还好最后都解决了，最后想说这台电脑真的不错。
很不错，鲁大师21万分，本想要1080Ti的没想到这么快～做工比某个美帝良心好多了
