PLUS会员
1
很帅！果然颜值即正义。室友第一眼看见都说好看，目前是我们宿舍所有电脑里最靓的崽。屏幕悬浮起来，边框窄用起来不累脖子，视觉效果也好。风扇声音不算大，可以接受，外放音质听起来也不错。要壁纸的福利专场！就是不知道上传完质量还行不行了
2019-02-18
金牌会员
1
先说下物流，很快，下午订的单，晚上到的，快递小哥也挺好。机子方面也非常好，经常看见有说这款机子，不好的，买了之后感觉也没有不好，机子是全新的，开机玩了一天，玩GTA5开默认全超高，非常流畅，最高温度85度左右，60hz的屏幕也没有撕裂的感觉，键盘也是四色背光，支持惠普
2018-07-07
银牌会员
1
电脑非常好，没有任何问题，已经用了一个月了，速度飞快，窄边框的确比以前的电脑要好看很多，虽然是游戏本，但是这个外观设计并没有厚重感，朋友们都说这个电脑好看
2019-03-14
银牌会员
1
感觉还可以吧！因为身上的信任京东，所以才选择在京东上买这么贵的笔记本电脑，京东的物流非常快，服务非常好，笔记本到手之后，感觉非常的激动，打开刚到的笔记本，感觉是非常非常的新，用过一段时间之后，发现也没有什么太大的问题，就是出现过一些小问题，比如说蓝屏，但都已经解决了，我买的是最低配版的，现在玩低配吃鸡，反恐精英，全球攻略，绝地求生，黎明杀机，等一下游戏都无卡顿，感觉挺不错的，本来刚买的时候没敢下绝地求生，但是抱着很不好的心理，下完之后，发现可以流畅运行，非常的不错，感觉很知足了，好评，绝对绝对的好评
2019-02-25
钻石会员
1
惠普暗夜精灵 最高端的游戏本 也不用多说了 跑分30万左右 运行流畅 画质清晰 噪音可以接受 温度也在可控范围 颜值和性能都很好 值得购买很不错 希望没售后维修这些事
2018-11-11
银牌会员
1
超赞！是我想要的笔记本！挑了两个月看了好多电脑最终选择了暗影4，i5，1066，144hzG-sync这款，现在感觉不亏！1、窄边框、彩色全键盘，颜值没的说；2、一线大厂做工真的好，a面塑料磨砂材质、logo等处凹凸设计挺酷炫而且可单手开合，c面自定义彩色全键盘布局合理键程适中很讨喜（注意灯光只有常亮和静态两种模式），d面有一块是凹凸颗粒设计、单手提拿时能有效防滑很细心；3、满血版1066配上72%色域144hz的G-sync屏，畅玩大型单机无压力，实测古墓丽影9全特效110帧、古墓丽影崛起全特效70帧、刺客信条奥德赛较高特效60帧、真三国无双8全特效60帧、gta5全特效70帧，玩游戏i5-8300绰绰有余，这种CPU玩游戏基本很少跑满很够用，如果专业绘图那才用的到八代i7；4、有幸拿到的这台是三星128gPM961的pcleNVME固态，读写挺够用的了，开机6~8秒左右，还有一个日立的7200转1**机械，还不错；5、玩游戏建议再装个8g2666内存条，玩三星、金士顿、威刚都行（我用的威刚），双通道玩游戏提高10帧左右；6、散热不差但c面金属隔热不太好，噪音响但还能忍
2018-11-11
铜牌会员
1
暗影精灵确实很帅，颜值即正义，赶到做活动赶紧入手，之前看了好几个笔记本，最后还是选了这款，跑分也很高。试了几款游戏，觉得剑灵可能不太适合这款本本?，其他的都很好
2019-03-14
PLUS会员
1
心心念念的暗影精灵4到手，外观很惊艳，比暗影精灵3好看。物流很快，6月1号零点首发，6月2号十点就到了。赠送的的鼠标也很好，很炫。非常nice，非常喜欢。以后换电脑还会考虑暗影精灵???。喜欢的童鞋下单吧
2018-06-01
注册会员
1
电脑刚拿到手，很帅气，精致做工，今天下载了~，放歌音效很棒，音量才开到百分之三十就已经整间屋子都听的很清楚了，键盘摸起来很舒服，总而言之，很喜欢，再用段时间再来追评
2019-02-14
钻石会员
1
我的暗影精灵4终于到了，6月1日首发抢购，6月2日到手，给京东物流点一万个赞。我这款是i7处理器，1050Ti 显卡 144屏幕，因为平时玩DNF 所以对显卡要求不是很高。之前关注了好多款笔记本， dellG7 联想Y7000 机械革命z2，但看到社会主义普的暗影4之后，就决定了，必须选hp，一线的品牌，二线的价格，超帅的外观(虽然和3带一样，但确实很帅气)，这就是我选择hp的原因，拿回家没有联网，U了个鲁大师测测，电脑综合性能29万5，8代i7果然没让我失望，重点提一下，这款超窄边框的144hz 屏幕真是太好用了，虽然显卡限制了这款屏幕，但是视觉效果真是很有冲击力，电脑外型很小，但是拿在手里很有分量，金属机身经过处理后很帅气，厚度也让人很满意。因为平时只玩DNF ，估计机器散热能压住，等使用一段时间后再来追评，许愿气气之息！
2018-06-01
金牌会员
1
很漂亮的电脑 性能很强大 144屏幕真的很赞很顺畅 游戏性能表现的话 csgo 完美运行 3A游戏的话 巫师3 古墓丽影10 默认画展 7 80帧 偶尔会掉50 gta5线上帧数不高60左右 跑图100往上 吃鸡3高 是100多 它这个帧数是真不确定 高的时候能到封顶的144 跳伞落地会掉帧 掉到50多 反正这电脑玩游戏很赞 散热的话 确实像大家说的感觉笔记本要起飞了 声音大了点 效果感觉还可以 我加了个小破散热器 用自带的软件测 CPU75往上80往下 我很满意的 总结一下 机你太美?
2019-04-15
PLUS会员
1
用了一个月了，感觉真香，发热很正常，游戏玩了杀手5，风暴，吃鸡，屁股都没问题，屏幕感觉贼棒
2019-02-25
PLUS会员
1
性能不错，开机7秒。声音么，算是满足大部分需求了。很喜欢。有这种配置，真的是安全感十足。窄边框看起来很舒服。背光键盘酷炫，哈哈哈。9000希望能用整个研究生生涯！！！！
2018-08-23
PLUS会员
1
不错，用着挺舒服的，其实看上去颜值挺高的。实物比照片好看，性能也非常不错，拿来玩些游戏还好。不玩大型游戏，温度也没这么高过。特别提下屏幕和声音都很不错，售后也很舒服，有问必答，哈哈。有什么问题再追评吧。
2018-12-04
PLUS会员
1
纠结了好久，到底是买暗影还是工作站，3D渲染用的不多，还是决定用1060。旧本子实在不行，打开大型图纸很慢，20M以上的平移都好吃力，别说画了。试了下新本，性能强劲，速度超快，几十M的图纸无压力，非常流畅，再也不用怕大图了。份量不轻，外形好看，还有键盘灯，晚上用不着点灯了。相信用个四五年没问题吧，最后说一下京东物流，本地仓的效率很高，当天收到，赞一个，后期使用再追评！
2019-01-19
银牌会员
1
暗影4，考虑了很久，店家包装严实，无损坏，外观做工精细，材质也很不错，跑分我觉得挺高的了，第一次买惠普暗夜精灵的游戏本，货流速度也很快，两天就到了，不是很懂电脑的我?，暂时没玩过大型游戏，总体感觉非常好
2019-02-15
铜牌会员
1
很棒，什么问题都没有，大过年的快递也还可以就是笔记本塑料感很强烈，就像是，怎么说呢，就像是一款玩具，还可以，特别强调一下音效很棒，很享受
2019-02-04
银牌会员
1
第一次买笔记本，小白一个，关注很久了，笔吧看了一个月，看的我很凌乱，感觉什么都不用买了??，奈何我控制不住我自己??，最终还是选择了暗影4，物流很快，凌晨下单，第二天中午就到了，包装也挺好的，开箱，接电，鲁大师，跑分，电池损耗率，使用次数，时间，温度???，都很好，不错哦
2018-06-18
金牌会员
1
实物比想象的轻薄，也比图片帅多了，除了热，其他都很好，吃鸡能流畅不卡顿，lol什么的全部极高稳定在100帧以上，娱乐跑分260000+，挺满意的，第一台这么贵的游戏本挺满意，对不挑剔的人来说，这个真的很值，没有那么多问题，电竞屏幕超级爽！
2018-06-01
银牌会员
1
颜值很棒，这是不得不说的颜值是真的很棒。就很喜欢这个外观，然后吐槽一下，win10的系统，我是真的不会用啊 真的是很麻烦呀，win10的系统。游戏还没有下载，然后就被我妈借去看电影了。母亲大人说用着还不错。我就来好评啦。
2018-09-22
铜牌会员
1
第一眼看惊艳到了 散热很快 风机的声音也能接受 屏幕是悬浮很酷 玩了一晚上的游戏也不卡 上手效果很好 背光键盘赞 爱了?此用户未填写评价内容
2019-05-01
银牌会员
1
非常顺心，笔记本质量很好，没有翻，5GWiFi连接正常，本来打算买i5,1060的，但是为了屏幕选了现在这款，反正我平时不怎么玩大型游戏。现在为止体验很好，这屏幕就是爽，1T的硬盘是10000转的，对了，这款笔记本娱乐大师跑分260000+，挺好的。?
2018-06-01
金牌会员
1
首先给物流小哥哥点个赞，中午12:50的给我送来，接过来包装都是温的。昨天下单今天到货，必须赞！赞！赞！电脑很好，外观漂亮，崭新崭新的，做工好，拿在手里不怎么重，窄边框的设计很时尚，和14寸的电脑差不多大。键盘声音小，按着感觉也不错。房间开了空调24度用鲁大师测了下28万多分，过程很轻松，过程中没有很大的风扇音。144屏幕很清晰，我把亮度调到80希望能多用几年。硬盘使用时间固态1小时机械8小时，拆机用了一个小时，电脑运行流畅反应很快。美中不足1、字体太小，调大的话，有些时候会区域不清晰，这应该和系统、软件有关系2、右键点击显示设置鼠标会顿一下，其他时候没有这种情况3、要不是用着感觉很好以为买到了假的，宣传片里的144标志那么大，我买到的还没有图片上的五分之一，而且质量看着没有广告里的好，大家可以看图。目前整体感觉不错，很好。还没有联网，继续使用后再来追评。
2018-07-17
PLUS会员
1
外观轻薄，续航中等偏上吧（i间歇办公4个半小时，剩余60％电），很适合移动办公。2．C面是金属的，看起来很有格调。触控板很灵敏，不大不小，打字时基本不会误触。3．屏幕很鲜亮，可视角大，IPS屏看电影视觉很爽，而且音质超棒。屏幕和黑色边框是用胶水粘合的，很紧密没有任何缝隙，看不到有任何漏光4．虽是低压的cpu，但性能还是蛮可以的打dota很流畅，尤其温控很好
2018-06-01
PLUS会员
1
这款电脑我看了好长时间，首发的时候犹豫了没有买，之后特别后悔，首发又便宜，又送鼠标结果没买，后来就一直等京东搞活动，当时也看了联想Y7000新出了个72高色域版，一直纠结买哪个，后来看评论，果断选择暗影4，说来也巧，那天看手机，突然提示这款电脑正在抢购，还是首发价，我果断抢购，货到付款，激动的我心里特别开心。第二天收到了机器，害怕买到二手的，提前在U盘里拷了鲁大师，仔细检查了机器外观，没有磨损，螺丝也没短，接着就是开机，按部就班的设置好系统，当然没有联网，怕影响退换货，接着装上鲁大师，进行测评，硬盘使用16次，时长6小时，没有毛病，全新的机子。跑分24万多，还可以，跑分的时候风扇飞起，自我感觉特别带劲，出风口有大量热风，说明散热还行，都说惠普特别烫，我感觉这么做也是为了散热吧，毕竟想要很好的释放性能，难免会发热，整体机子特别棒，京东小哥服务特别好，送货上门，并善意的提醒我注意哪些问题，以免影响退换货，这次京东购物真的是一次非常满意的体验，我发现我越来越喜欢京东购物了，大品牌，就是靠的住。电脑的屏幕下方有小细缝，好像没有粘，我后来百度了一下，发现大家都这样，不知道惠普为啥要这么设计。。。
2018-07-10
PLUS会员
1
开箱那一刻被惊艳到了，窄边框设计，屏幕显示效果很好，6核12线程，多任务无压力，16双通道内存，再也不担心内存不足了。256Gssd，8秒开机，飞一般的感觉，4区背光键盘，可以自己设置背光，26键无冲，完全就是为游戏打造！
2018-11-01
铜牌会员
1
首先电脑外观非常符合我的胃口，非常好看。A面是由金属和碳纤维组成的，C面是金属面板，不像其他的是塑料的，一副廉价的感觉。配置一点不卡，内置正版office win10系统。总之非常nice
2019-03-26
金牌会员
1
这款暗影精灵真是不错，本来没想买这么好的，后来也就一口气给买了。说实话，原来是想打游戏的，打了几次后，就不想打了。到现在游戏都没粘锅。但是，打游戏事的流畅度还是不错的(*??ts`?)?。而且画面还是144Hz的，非常清晰。欢迎游戏玩家购买。我买了也不亏，毕竟打游戏杠杠的，干啥不行呢?
2018-10-01
PLUS会员
1
样式很好看，买了个贴纸盖住杀马特A面。热是真的热，不过打古墓丽影10的时候掌托不热，键盘温热，omen字滚烫，我用手柄无所谓。性能很强，色域45但调色还行，满足日常应用。1060真香，4区键盘好看
2018-10-03
银牌会员
1
emmm我认真评价下吧，音响音质还是不错的对于我来说，毕竟我要求不高，我买的最便宜的，5699的，性价比超高了，我主玩剑网三，守望先锋，逆水寒这些的然后设计狗，用ps autocad这些，开始我很纠结担心会遇到差评的种种情况，但是拿到之后确实没那些情况的?反正我是没遇到，剑网三我没调画质，估计是电脑自动调整的，可以弄到均衡开HD不卡，守望先锋也还是可以调挺高的，逆水寒我还没下完因为太大了所以不做评价了。键盘手感很舒服，最喜欢的是屏幕，相比我情缘的暗影2，4的屏幕太舒服了！感觉这个价格真的超级值(?????)鲁大师充电跑分能跑23w多，不充电我没试…懒…我也不知道啥概念，就知道是新机，大概就这样8
2018-11-04
金牌会员
1
很喜欢这款本本了，等了好几个月，4出的时候完全是我喜欢的屏幕，外观在我心里满分，鲁大师跑分跑了30+w屏幕也没有漏光，有一点点小瑕疵不影响我对它的喜爱！！！真的超级超级喜欢啦！悄咪咪说一句铁板熊掌普是没错的哈哈哈哈哈打游戏也很流畅
2018-06-01
PLUS会员
1
一直等首发，轻度玩家，但是希望有块好屏幕。暗影精灵4没有让我失望。京东快递一如既往非常快速。自己看中的几点：1，整理外观符合喜好，窄边框颜值提升很高。2，屏幕完美，对于不愿意换屏折腾的大龄青年来说，是比较好的选择。3，8代i5配1050ti的配置，轻度游戏和日常办公足够了。4，价格不错，首发价良心。 总体来说，很满意。
2018-06-01
银牌会员
1
高色域144的屏幕真的很爽 颜色很细腻 看着很舒服至于漏光多多少少会有 不那么在意 正常 大男孩的礼物 说真的外观没有想象中的杀马特 做的很精致 比起其他造型夸张的 厚重的 窄边框带给我真的很舒服开机子的时候还担心了 特意录了视频 不得不说京东自营快递就是强 送货也很小心 五星好评
2018-11-01
PLUS会员
1
这次在#买电脑没有踩雷，全新，很舒服，一点问题都没有，跑分也正常，总的来说真的不错，u的话可能不太够用，以后再加个8g内存条就可以了
2019-02-18
金牌会员
1
电脑用了一天多了，目前没有任何问题，很流畅，不卡，不打游戏的话也不会发烫，散热还说的过去，音质很好，是环绕立体声，等后期用用再来追评
2018-09-26
PLUS会员
1
很不错这个价位，性能够用，GTA5偶尔掉帧，估计是内存不够，618买个内存条，特别说一下音质是真心好，画质是推荐画质，应该是中高画质，可以参考一下，有问题评论我来解答
2019-04-10
金牌会员
1
暗4顶配，包装完好，A面完好无痕迹，D面脚垫没灰，硬盘使用时间，还有电源损耗，新机百分百肯定，毕竟顶配，摸摸党少，娱乐跑分37W！暗4做工真的挺好的，没有像网上一些云买家说的杀马特，鲜红logo，144HZ带G-sync，德芙版顺滑，哈哈哈哈，好评，大学生一个，推荐不错。客服小佳很耐心指导@，谢谢啦，满意
2018-11-26
钻石会员
1
笔记本收到，打开。很好。从图上看，总觉得比三代有退步。实际收到，意外的好，做工精良，设计合理。得益于窄边框，整个笔记本只有14寸笔记本的尺寸，很小巧。A面精细，C面基本全金属。屏幕打开，抬高了不少，缓解颈椎压力。接口丰富。在同级别里面胜过竞争对手一大截！
2018-06-01
PLUS会员
1
做工十分精美！不愧是暗影精灵！8499入手，很划算！外观帅，满血1060很强，就是风扇不太压得住，声音也不算太大，音效超棒，144电竞屏玩游戏也完全没问题！为啥我cpu跑分只有七万，，，总分26w，总之很满意的一次购物！
2018-10-01
金牌会员
1
屏幕看着很舒服，漏光很少，为了屏幕硬上i7感觉也值了，键盘4分区，rgb特效，背面不发光，比渲染图好看多了，重量在4斤多？没东西称只能大概说一下，很满意，已联网，对了，散热规规矩矩，，，
2018-06-01
注册会员
1
总体来讲挺不错的 很精致 拿到手后我比想象中还要小心翼翼哈哈哈哈哈哈 我学设计的 身边人都推荐最好买游戏机 所以我专门腾出时间研究了很久最终定了这款 配置我挺满意的 电脑刚开始用 还没发现大问题直播开机
2019-02-18
PLUS会员
1
第一次用HP的本，暗影4的做工精美，细节处处提现独有的个性。窄边屏，看着很不错。拿来就用上了，启动很快。声音平时用，不大。(没玩儿游戏)，按键舒服。有数字小键盘，用着舒服。音响不错。JD一如既往的快的很！！有一点不是很满意:下载大文件时候，用百度网盘下载，风扇嗷嗷的，电源键右边一点，特别烫，鲁大师检测最高温度到了95度，来了两次CPU高温报警！总体满意，很好。我写下感受吧，就是你们有个前500名晒图加评论，赠送100元京东E卡的活动。我是2018-06-03 17:40 首次带图评论的。我就想知道我是第多少名评论的。谢谢。再就是这个机子时不时自己CPU高温报警。我不玩游戏，正常办公。室内有空调。开始售后说不能信 鲁大师让我删了。我就用HP自带的测，依然能看到莫名的CPU高温报警。
2018-06-01
钻石会员
1
首发当天犹豫了一下，没抢到，第三天下定决心买啦，可以说非常满意了，对于我而言，就是性能爆炸啦哈哈，只玩fifa和足球经理，其他主要是学习和工作用～颜值酷炫，散热虽然玩游戏风扇声音较大，但散热确实还不错，不会在操作区感觉到烫手，键盘手感非常棒，很喜欢的敲击感，不像机械键盘那么累。自己使用频率的话，我觉得使用个五年不成问题。暗影精灵4也是之前对比了很多选择的，不后悔，性价比超级高，完美！
2018-06-02
PLUS会员
1
快递包装完整，没有破损。电脑包装完整，电脑表面没有尘土指纹划痕，底座也没有尘土，很干净。开机速度自测也就十三秒左右，很快。鲁大师跑分下图表示，不多说。以后再追评。电脑挺好的
2019-02-06
PLUS会员
1
第一次在网上买电脑，首发抢购到的，用了几天，感觉WIN10其实挺好用的，电脑配置高，屏幕很赞，本人不玩游戏，同事们都说买来办公有点过剩，只是个人比较喜欢高配和好屏幕，配置高可以用好几年。赠送的鼠标也不错！
2018-06-01
PLUS会员
1
日常办公应用，稳定流畅，温度不高，深圳31度不开空调，温度测试，CPU和GPU稳定在93度，很少会玩游戏所以无所谓。外形不错，也没网上评论的杀马特感觉，144，72%色域屏的色彩很好，要买一定要买72%色域的。老婆很喜欢，大赞！客服小艾服务态度很好，业务认识很全面。
2018-07-17
金牌会员
1
电脑不错，噪音不大，也不漏光，用的也很流畅，并没有出现什么问题，鲁大师跑分30w+，包装也很不错，没有什么破损，玩游戏也很稳定，挺好的，整体不错，看看以后的使用情况吧
2018-10-03
PLUS会员
1
电脑真的超级好用，144刷新率的玩游戏真的很棒， 电脑散热声音之后玩游戏的时候很大，平时温度还是可以接受的，键盘背光灯也很热闹酷炫，可以自定义那颜色 这个功能很棒
2018-11-11
金牌会员
1
物流相当的快，第一次买笔记本上了惠普暗影精灵4，熬夜抢购，很值，但不得不吐槽一下京东的包装，就一个塑料袋???，实际也不用什么包装，盒子安保性能非常强，都是泡沫防震，开机只要10秒，本以为会很重很大，其实就一点，非常轻便，屏幕素质非常好，散热非常棒，噪音也没多少，不亏，送的鼠标也非常给力，感谢惠普
2018-06-01
银牌会员
1
很棒的本本，到手以后感觉很好，没有其他评论里出现的毛病，划痕，漏光，黑屏蓝屏什么的都没有，配置也都是对的，感觉很好，散热方面，还没玩游戏，设置了一下电脑，下了点软件，看了会电影。感觉散热还挺好，不像他们说的他么烫，明天玩游戏在试试。其他的方面用几天以后再来评价吧。鲁大师没插电源14W+跑分，插了电源26W+
2018-06-07
PLUS会员
1
看了评论，说这款电脑不错，买回来使用了一下，确实不错，运行开机很快，系统是全新的。而且跑分也很满意，外观没的说，很时尚的设计，有点像外星人。先用一段时间，跑跑大游戏之后再来追评。用来两天，感觉非常不错，开机速度快，跑时下比较流行的几个大游戏都没什么压力。非常给力的一款笔记本。
2019-02-25
PLUS会员
1
惠普的美工可以再懒一点吗？打破了我对游戏本的普遍认识。拿到手本子不厚。感觉很不错。屏幕边框窄有种屏幕小的感觉。喜欢大屏幕的朋友可以买更大的尺寸了。屏幕无坏点。完美。出风向后。好评。其他的功能等用一段时间之后再写。总体来说。可以。给侄女买的。至于我。我更喜欢MSI !
2019-01-30
银牌会员
1
刚刚收到了，京东物流还是挺快的。被电脑的外观吸引了?，屏幕很好，音质不错。个人感觉散热，加上散热器还好能接受。游戏打了把穿越，FPS稳定在180-200。其他游戏还没下。
2018-07-17
金牌会员
1
物流很给力，隔一天就收到。笔记本检查了一番，没有磕到，电池损耗百分之零，固态是东芝，内存海力士，系统内分区，自己分了下区。目前使用正常，插上电源，开了全程独显，娱乐大师跑了24w，还行吧，平时主要设计，偶尔玩玩单机，所以才买了144hz，不得不说屏幕素质确实不错。现在还没下游戏，只下了平时用到的软件，使用温度正常<有散热器情况下>。后续会试试看ps跟大型单机的使用情况跟电脑温度。目前来说，很满意，温度也没有网上说的高，平均在四五十度左右。好评先。
2018-07-17
PLUS会员
1
实物拆开惊艳了，非常漂亮。起先看商品图片，面板的大X感觉挺突兀的，但是实物完全没有这感觉，比图片好看多了。背光键盘红色很骚很美，全键盘手感好。开机很快，操作灵敏，运行顺畅。不多说了，必须好评。
2019-04-10
金牌会员
1
惠普暗影精灵4，完美。6.1号凌晨抢购，感觉惠普的做工越来越好，手感很好，电源适配器感觉很不一样，很舒服。抢到了，就很高兴，首发，国内第一批使用4。推荐，惠普大牌，很喜欢。看了好久，最终还是选择这个电脑，144hz屏，72色域。满血1066显卡。外观好看，性价比超级高。很喜欢，就是他了，估计战个五年一点问题都没有。不说了，玩电脑去了。
2018-06-01
PLUS会员
1
用了半个月吧，很满意，游戏流畅gta5 全高特效，lol最高特效，dota2高特效，无压力。用到现在无压力，实体外观比图片上的好看的多，有质感，很不错。a面要是再有个信仰灯就更好了。
2018-08-28
PLUS会员
1
总体不错的，性价比还算高，外形炫酷，键盘手感极佳，背光灯很#，操作没有想象中快，表现还过得去，性能模式跑分30万左右，接口太少了，只有三个，电池不持久，一直玩的话三个小时就没电了，屏幕画质很好，第一次用这种全高清屏很满意了，有问题再追评？
2018-06-18
金牌会员
1
我比较喜欢单机游戏，下载泰坦陨落2后，画质很好，带的也不错，不过长时间开机，不配置散热器很热，风扇需要从底部吸气，进行冷却，所以建议考虑冷却问题之后，再决定要不要入手！
2018-10-01
金牌会员
1
惠普暗影精灵系列游戏本第四代，窄边框设计，美观，体积更小，便携性提高，显卡从3代的1060MQ升级到标准版1060，每代配置均在提高，6核12线程的i7 8750H，游戏绰绰有余，多核心，超线程很厉害，做专业需求的工作比i5 8300H快很多，如渲染，视频剪辑等，键盘有四色背光，电竞屏版72%色域，144Hz刷新率，G-sync技术，屏幕略微抬高，屏幕素质高，游戏和工作用都很好，缺点是表面高温区域面积较大，方向键较小，总体上是2018年一线品牌主流游戏本很好的一款产品。
2018-07-11
金牌会员
1
新到的给他贴了美丽的电脑贴还有膜美美哒哈哈哈，超喜欢。用起来开机很快，看视频也很好，音质很棒，画质很棒。耶
2018-10-01
PLUS会员
1
收到了暗影精灵4后，试了试，感觉发热是真的挺厉害的，最好能配散热器，性能上完全够用，吃鸡开中特效，守望先锋高特效，战地1高特效都可以带的起来，就是发热严重，屏幕下面那一片烫手。。。整体上挺不错的！！
2018-06-01
PLUS会员
1
以前老本7年了，换了这个！！用了一周多，结果就是好用！1，打英雄联盟可以，清晰绝对的好用，144hz电竞屏真的牛逼，画面真的可以，比很多网吧好！.2开机速度7秒，特快！！3，风扇还行，游戏不卡，缺点，win10系统第一次用，感觉找东西费劲！ 很感谢售后，小樱，的耐心服务，说的很好很专业！在此感谢 我是10月3号买的，忍了很久没忍住就买了，144电竞屏，十月1-3活动价格6499，哈哈，很爽，买了很值得！不是夸，真的可以的，买这个本，选144打游戏，绝对是个好选择，哈哈！！ 对了，新疆这个地方，京东自己快递4天到了，真的赞?，真的开心！！多说一句，我想这个比联想的游戏本要好，那**笔记本老出问题，中看不中用！你找个老婆直选概况数据好看的，还是选个好看又实用的？？？？ 京豆走起来，良心评价！
2018-10-03
PLUS会员
1
因为苹果电脑系统有太多地方不能用于这边，无奈买个游戏本来办公，买回来就装上origin了，速度快的一批，外观也很好看，偶尔吃波儿鸡吃鸡毫无压力，哈哈哈哈哈哈哈
2019-03-20
金牌会员
1
看本看了好久，在机械革命Z2和暗影4里选择了暗影4，预约后抢的首发，到手感觉觉得选择没有错，颜值、做工、性能完美，体感超级好，镁光内存、建兴固态、日立机械、LG屏，目前感觉还不错，暂时没上3A试机器和散热，屏幕纯黑情况下有几处漏光现象，整体不错，再用用看，总之上手棒棒的！帅！
2018-06-01
铜牌会员
1
第二台电脑，第一胎游戏本，体验很不错，双十二买的物流有一点慢，还好没有任何损坏，做工真心不错，手感也好，声音不大当然散热就差一点，不加个散热器玩游戏CPU还是会升高到七十多度，刚开机跑分25万左右，开了高性能后28万左右，144电竞屏真心好，看电影感觉都不一样，音质也很好，联盟高画质稳定150，剑灵五档稳定60，吃鸡还没试过，圆了大学一个梦吧，这波真不亏！
2018-12-12
PLUS会员
1
比较开心，144完美屏幕，无一处漏光。Ssd Hdd各用17次，17小时，正常。比我预计的要好看很多，设计用，游戏不玩所以没测试。总之大爱这台电脑。
2019-04-18
PLUS会员
1
实物比图片好看多了，键盘也很炫酷，吃鸡高画质无压力，很舒服，c面很有质感，一看就是高端机器，在房间里玩的很舒服，这个脖子也不丑，真心地，实物比图片好看，屏幕加分，吃鸡无压力，根本不降频，只可惜自己参加工作了，玩的时间不多，上图。
2018-06-01
PLUS会员
1
包装很简单，其他很完美，上次在实体店买了个，但是漏光给退了，这次网上买的，很好，]毛病?(??????????? ?)?，给贴了壁纸，美美哒！！！！
2019-02-18
PLUS会员
1
性价比很高的一款笔记本，开机速度很快。清晰度很高，在游戏本里算很薄的。关键是大品牌，买着放心。值得推荐。下载了一个游戏，玩着很流畅。好评。可以试一下。很火的一款笔记本。
2018-10-03
银牌会员
1
直接说感受，第一眼看去就是好看，比图片上的好看多了，没什么杀马特的感觉，做工很好，手感极佳。开机运行，刚开始系统有点卡顿的感觉，跑完分温度飙八十，风扇玩命转，表面温度倒不是很明显，再看跑分还是非常不错的，很喜欢，屏幕144hz感觉不明显好看，可能近视哈哈哈。总结，很愉快的一次购物，耗费巨大，没有明显失望，看以后用的怎么样。。
2018-09-25
银牌会员
1
今天物流的确很快 1天就到了。 电脑现在用起来没毛病，外观 键盘 满分。 目前没有出现什么问题，用一段时间再来追评。
2018-10-01
PLUS会员
1
古剑奇谭三带动的消费，纯粹买来玩古剑三。顺畅，音效很棒，屏幕效果很棒！键盘膜是同步在京东买的，刚好一起到了。很棒哈哈哈！金属机身，实物外观看起来没有图片这么夸张，摸起来凉凉的很舒服。外壳比较容易留指纹。现在就差一只手柄。
2018-12-12
金牌会员
1
拿到手的第一印象，外观真的把我惊艳了，跟商品图片基本无差，做工细节处理都都很好，没有什么瑕疵。插电源开机，测试了各个接口，随后打驱动，联网测硬件，全都没问题，很满意！
2019-01-01
PLUS会员
1
由于专业原因，需要运行较多的算法仿真，加上出差的时候偶尔需要笔记本临危受命处理一些事物，老本已经无法满足需求，因此萌生了换笔记本的念头，首先考虑的依旧是惠普。由于11月月初比较忙，只能暂时搁置更换电脑的需求，错过了双11。在挑电脑的过程中，I7八代处理器是首要考虑的条件，其次为了便于以后升级配置，雷电三接口必然也是不可或缺，加上1070-max~显卡，单条16G内存（这点非常好，直接再买一根凑成32G，直接起飞），144HZ，72%色域的屏幕，暗影精灵4的顶配真正做到了无可挑剔。22号早上选定，第二天一早就拿到了机器。2.取出主机~3.包装清单~4.键盘和屏幕之前的保护膜，质感很棒5.配置完毕，RGB键盘真的太漂亮了6.键盘的背
2018-11-22
钻石会员
1
哈哈，终于收到了，等了一天都没心思干别的了。抱回来还挺重的，不过好在开箱试了下重量还行，比我原来的戴尔轻了，本子单独有2.5kg，加上电源有3kg，还行。颜值很不错，比图片好看，不是很张扬，屏幕很赞，果然没选错电竞屏。开机设置好了，还没联网激活，试了试操作很快，待会再跑个分，测试一下别的。
2018-06-01
银牌会员
1
键盘的光真的好看的一批 总体感觉很好 散热一般 不过也算可以 这个四色的光 真的特别好看 效果特别好 很满意 拍照可能看不出来 但实际很不错
2018-07-13
银牌会员
1
电脑还可以，性能不错，外观还行，手感也还可以，没什么太大的问题，送货速度很快，安全性也高。
2018-12-24
银牌会员
1
比想象中的要好很多，很满意，游戏特别流畅，英雄联盟默认完美运行。太嗨，不过也是，本来就是买来玩GTA5的，要是英雄联盟都不能完美运行，那也没啥用了?。总体来说，这个价位还是很满意的。至于发热问题，手基本碰不到，OMEN的地方，所以也不觉得烫。很好
2018-08-14
PLUS会员
1
哇，真的是非常棒，哈哈哈，容许我先笑几声，没有摸摸党，没有漏光，总之我这台现在拿到了以后没有问题，哈哈哈，娱乐大师跑分35万，屏幕是LG的，其他的都是三星的，非常好，风扇声音不大，我个人能接受得了，日常使用基本上是静音，用一段时间过来以后再来追评，相信不会让我失望的
2019-02-18
PLUS会员
1
这还在网上买笔记本，很激动，到手之后立马问了客服怎么操作，客服也是很快发了详细教程，然后自己也慢慢摸索搞了半天基本全部弄完，感官不错很好看，调了4分区背光很简单，联网之后自己激活了office，下载更新了各种驱动，总体不错，用一段时间再来追
2019-02-10
PLUS会员
1
非常好用，速度特别快，但是我不是用来打游戏的，所以不知道怎么样。反正办公速度够快，接口丰富！
2019-03-26
注册会员
1
用了几天才来评论，刚刚收到的时候没有别的箱子包裹着导致箱子有点破损都是电脑没事，还不错，下了英雄和堡垒散热很强，就是有点噪音，电开声音后就没事了，速度特别快，其他的都很满意，第一次买笔记本我会好好爱惜的，哈哈，最后强调音质是真的厉害非常的喜欢，很建议大伙选择。
2019-02-11
钻石会员
1
非常非常的好 电竞144hz的屏幕 画面超级棒 流畅吃鸡 这次是为了一个游戏轻便而选的他 商务办公用旁边的 特别喜欢这台电脑 有一个问题就是发热比较厉害 轻薄的代价 最好垫起来玩 或者加个散热小风扇在下面 总之综合来说是非常不错的 好评
2018-10-01
银牌会员
1
很好的一款游戏本，外形炫酷，性能强悍，本人觉得非常满意谈一下游戏体验，比较满意，性价比超高，值得入手内存够用 CPU性能完全够用显卡体验很不错
2018-11-01
PLUS会员
1
比想象中的更惊喜。HP不愧了大厂做工，无论是材质还是手感都一流。屏幕IPS屏144的效果一级棒，而且在那么轻的机身下，用AIDA64烤机，温度基本是稳定在91度附近的，散热真的很给力，风扇声音很轻微。很开心了！
2018-08-22
PLUS会员
1
收到了，爱不释手。简评如下：1.散热很棒2.静音不错，暂时没有呲呲声3.屏幕超级棒，用过一次让你对45色域再也没有兴趣4.键盘灯四区，可任意设置，效果杠杠的5.反应超级快6.我终于遇到了我的你
2018-06-01
金牌会员
1
一拿到就迫不及待的拆开了，外观很精致很漂亮，，然后开始设置系统开机，操作都挺流畅，几乎无卡顿，最赞的就是背光键盘了，很漂亮，迫不及待下载了lol，特效最高，fps在100-150，遗憾没有电竞屏，影音效果也还可以
2018-06-01
钻石会员
1
送货极快！春节无休！平时办公基本无噪音，音质非常好，超窄边设计，屏幕锐丽，实测140hz，鲁大师跑分32万多，摄像头位置十分方便，满足基本使用，游戏时风扇噪音大，C面OMEN标志周围十分烫手，其他区域温控尚可。好在我平时办公时候用的多，整体很赞，一定要买大品牌！！！
2019-02-08
金牌会员
1
电脑很给力，外形霸气，反应也快，特地运行烤鸡试了试，散热很快，声音有点大，对于ps，cad，office 等办公软件运行的很快，lol等日常游戏反应很快，是一款不错的机子
2018-06-01
银牌会员
1
实物比想象的轻薄，也比图片帅多了，其他都很好，吃鸡能流畅不卡顿，lol什么的全部极高稳定在100帧以上，娱乐跑分260000+，挺满意的，第一台这么贵的游戏本挺满意，对不挑剔的人来说，这个真的很值，没有那么多问题，电竞屏幕超级爽！
2018-11-12
金牌会员
1
超级喜欢！外表酷炫！内芯强大！没想到还能这么薄！边框也窄，屏幕清晰舒服，看着就开心！还有音响吹爆！简直太喜欢了！完美！！
2019-02-18
银牌会员
1
可以说是非常非常帅了，附上白天和夜晚的灯效娱乐大师跑了一下在28万5左右，LOL的fps在150-160之间就是有点小贵，但绝对非常吸睛。开机就几秒钟，还有狂暴模式，键盘rgb灯也是可以自定义的很满意的一次购物，没有#，哈哈哈哈哈哈哈
2018-08-08
PLUS会员
1
之前在几款之间犹豫，最后选择了暗夜精灵。颜值很高，黑红的配色很漂亮，显示器看着也很舒服。键盘背光可以控制三种模式，晚上很漂亮。再就是发热问题，目前感觉还好，开空调正常使用并不觉得多烫，玩游戏是挺烫的，配了个散热底座也还可以接受吧，毕竟散热笔记本通病
2018-06-18
银牌会员
1
物流速度真的很快，前天十点下的单，第二天早上九点就到了，好评。机子目前没什么问题，也没有很多人说的漏光，键位坏掉的问题，性能绝对OK，像我这种玩剑三的，极致画质毫无压力。LOLfps稳定200，相当舒服。其他得等使用一段时间再来评价了
2019-03-27
注册会员
1
吃鸡还是算了，笔记本玩吃鸡除非脑子秀逗，有那种卡一下卡一下的，总体来说玩个LOL，DNF没问题，打个鸡就算了，容易坏机子，快递也挺快，小安的服务态度也好，很不错
2018-12-31
PLUS会员
1
RGB键盘炫酷，四分区可以自由调节，狂暴模式噪音还好，没有很吵，温度骤降10℃左右。配合暗影精灵游戏耳麦适合很不错的搭配。使命召唤OL温度97-100℃ C面铁板烤熊掌，惠普很杠，这么热稳定不降频，CPU3.9-4GHz 运行，显卡也很吊。做工开始一台USB接口歪的，换货后完美解决，大厂就是不一样。京东客服态度非常好，非常耐心。
2018-08-14
金牌会员
1
整机还挺小的，窄边框看起来蛮惊艳的，做工质量一流，质感很高，散热也挺好的，风扇的声音也不大，性能就不用说了，看了才选的，屏幕观感也好
2018-11-11
金牌会员
1
终于等到你了?快递超快，快递小哥服务也很好，外包装2个大盒子，拆开没有划痕或者破损！玩游戏（DNF）非常流畅，FPS140左右，CPU60 ℃左右，显卡30℃左右，爽，风扇声音也很小。还有自带的系统软件有点多。总的来说非常满意！！
2018-06-18
金牌会员
1
电脑很好 本来以为电脑a面会很丑 但到手之后发现还可以 挺漂亮的 守望先锋开高等特效流畅运行 散热还可以 玩游戏60多度 属于正常范围 美滋滋啊
2018-10-01
金牌会员
1
暗影精灵4，我第一感觉是……好小巧，外观特炫酷，加上RGB键盘，完美i5八代u+1060显卡，吃鸡全特效毫无压力。特别提示，这款是带雷电3接口和狂暴模式的！！
2018-06-01
PLUS会员
1
刚到就开箱了，外观很赞，彩色背光！！！这电竞屏幕不想多说爽的不得了，顶配爽歪歪，通吃各种目前主流的游戏，适配器是200瓦的，我图片里有，跑分还没来得及跑，估计30万＋，实在太喜欢了！赞赞赞！！！哈哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵
2018-06-01
钻石会员
1
非常好的笔记本，配置高，开机远行，下载东西，看视频电影等筹都特快流畅，外观也好看，特别是键盘背光灯有好几种颜色特好看，孩子非常喜欢，大大的?
2018-10-03
钻石会员
1
用了半个月，来评价的。首先这个笔记本确实小巧了不少。之前我是戴尔15.6的，这个本子比我之前的本子还要小巧一些。更加方便携带，同时15.6英寸的屏幕不缩水，画面好的很，玩坦克世界流畅的很。自己换了个固态硬盘，跑分直接上30万！！！你敢信？？？第一次用社会主义普的，现在用了感觉真的是爽！！玩游戏的时候也没有觉得很烫，配个稍微好点儿的笔记本散热器绝对妥妥的。键盘用的手感也很好，段落感很强。比傻多戴的不知道强到哪里去了。重量嘛，还行，关键是帅啊！！！！！！！！！！！！！！
2018-06-01
银牌会员
1
六月一号下单的暗影精灵4，4号才到手，心情挺激动的，一直都想买一款暗影精灵，说实话，我很喜欢这个颜值的游戏本。到了之后，使用了有半个月了，屏幕略微漏光，不过可以接受，这也是通病，都是小事。我只玩LOL，平时都是120帧左右，非常流畅，屏幕我也很喜欢。发热确实很严重，不过我用小电扇吹，其实还好，而且我也是外接键盘，影响不明显，总的来说我很满意。
2018-06-01
银牌会员
1
很棒，笔记本挑了两个月了。结果我很满意。?虽然发热是高，还好我早有准备。鲁大师24w。很喜欢，没有预想中那么厚，那么大。比我预期好了不少
2018-10-01
PLUS会员
1
暗影精灵4代物流很快，屏幕高清，散热很好，运行速度也很快，键盘和鼠标都很好用 ，打游戏很好，值得推荐。配置高，价格不错。手感很好，不会太沉，
2019-02-26
PLUS会员
1
先从外观说，电脑很漂亮，很好看，外观超出我的预期。开机后设置起来也很方便，i5的处理器1060的显卡十分不错可惜没有144hz,也许下个月就出暗影精灵4pro？i5 1060带144也说不定。（玩英雄联盟，绝地求生无压力）随机自带的office激活后也不错（虽然感觉没什么用?）。机子如果买来玩游戏个人建议i5就够了，i7会让你感觉有点浪费，同时i5的散热更好压。机子暂时没什么问题，也不希望出问题。此用户未填写评价内容
2018-06-01
铜牌会员
1
等了二天就到了，快递速度还行，机子很棒做工精致，玩游戏吃鸡特效全开无压力。c面金属，键盘手感挺好，屏幕比一般的60hz屏爽多了，特别是玩fps游戏时。至于被诟病的发热，并没有觉得很热，就是开启性能模式风扇声音特别大。
2019-01-01
注册会员
1
总的来说非常喜欢，散热很好，风扇的声音几乎听不到，放歌的声音很棒，我特别喜欢，我还没有用来打游戏，还不知道性能如何，特别好的一次购物
2019-02-14
PLUS会员
1
用了一周了，感觉很不错，特别是屏幕看起来真的很舒服。买之前看图片觉得外观不怎么好看，其实不然，它的颜值其实挺高的，键盘灯也很炫酷，打r6也很流畅。个人觉得它的重量还行，可能是以前那台游戏本太重了。总之hp的这款电脑的确不赖。
2018-12-12
金牌会员
1
看了好几款，最终选择这个暗影精灵，真的没让我失望，鲁大师跑分26万多，各项都很好，看评论说散热不好…我是真的没感觉，打lol，吃鸡cpu温度一直40左右…可能是因为我玩的少吧，反正我感觉特别好！
2018-12-01
银牌会员
1
很认真的一次评论，不水军，个人感受真的很好。首先是新机。其次，在飞行堡垒，联想y7000，戴尔g3,g7里考虑了很久。看了中正测评后，果断放弃了其他的。（y7000性能很好，只是我不太喜欢他的外观）那几款就别考虑了。他们说惠普散热不好，我觉得还行呀，看干嘛，打游戏肯定热一些，日常使用热度还行。惠普的优点是打死不降频。外观也满意，很时尚的一款产品。去中正测评有完整的测评视频，所长人也很好。大家可以考虑入手。对了，还有屏幕，我也没见过144的屏，反正这款的屏幕自我也很好，如果预算有限，不要纠结买那么好的屏，变色的键盘更好！
2018-08-14
银牌会员
1
电脑特别不错，买回来直接下载了lol、cf玩了，最高画质，特别舒服，一点也不卡，第一次入手笔记本。至于鲁大师跑分我从来不相信这些东西，所以没跑，散热系统也很好，玩了一天温度都不是很烫。客服姐姐也特别有耐心，特别有礼貌，那么有礼貌应该很可爱很温柔吧，哈哈！
2018-08-15
PLUS会员
1
性能强，用着很给力，性价比高，颜值高，背光键盘很好，总之很好很好，还有更好的配置，但是这个对我来说够用了，真的玩大型游戏还是台式比较好，这个用来娱乐很好了
2018-11-01
金牌会员
1
电脑是京东物流运的，到手收感非常棒，屏幕很细腻，键盘的手感很好，背光也比较酷炫，期待打游戏时的感觉，送的鼠标也比较好，边框非常的窄，比较流行，电脑重量可以，携带比较方便，值得入手。
2018-06-01
银牌会员
1
买过最贵的东西，真的一分价钱一分货，电脑很不错，外观和手感很好，娱乐跑分35w+，配置来说，一点不虚，可以说市面上绝大部分游戏都能流畅运行，反正吃鸡高画质一点不卡，再高的画质我也没试了，不怎么玩吃鸡只是想试下配置。屁股极高画质，141渲染流畅运行，最终幻想15高画质fps120流畅运行。至于散热大家都懂，还是有点烫的，但在可接受范围内，实在不行买个辅助散热器也就没事了，总体来说很满意，希望能用比较长的时间。再多说一句，这个淡淡的不刺眼的键盘灯我真的很喜欢。
2019-01-20
金牌会员
1
专门用了半个月了，来评价，这个本真的不错，配置与外观的完美结合，音质非常好，自从用了这个本，就不用音响了，作图，做设计没问题，我用PS，CAD，3d Max，不感觉卡顿，给个赞，可以暗夜精灵5可以把徽标打亮，那就更炫了。就是没送东西，裸机送过来了？
2018-12-03
银牌会员
1
第一次买笔记本电脑，所以在网上选了很长时间，再加上朋友推荐，所以就选了暗影精灵4，首先快递真的是非常快，前一天下午下单，第二天就到了，而且身为一个颜控，真的很满意，霸气炫酷拽，因为是个萌新，所以有很多不懂的地方，所以问了客服，客服的态度真的是非常非常好，而且所以的问题都解决了，电脑很强，吃鸡运行毫无压力，真的很喜欢??
2018-07-31
PLUS会员
1
不错不错。我很喜欢的外观！暗影精灵不错，散热好呀！买了一个包，正在下载魔兽世界。物流很快，服务很好，GTX2060超级棒！社会主义普，给你加分！！！五星好评给京东，也给惠普！！！
2019-01-30
注册会员
1
感觉十分不错，外表并不杀马特，很酷炫，手感很好，有点沉，键盘很还看，性能用用再说……
2019-01-30
铜牌会员
1
电脑用了几天，目前没有任何问题，很流畅，不卡，不打游戏的话也不会发烫绝地求生顶级特效，散热还说的过去，音质很好，是环绕立体声，等后期用用再来追评
2019-04-04
PLUS会员
1
???电脑不错，值得体验，屏幕144hz挺满意的，键盘也很美。用的时候电脑有些烫，但完全可以接受。鲁大师跑分在250000左右。也还可以，感觉足够用了。平常使用cpu温度50-60吧。总体来说不错，希望大家购买，惠普值得信赖。身边也有很多人用惠普的～??
2018-10-01
金牌会员
1
电脑很好，很棒很好！固态硬盘和内存条都是三星！各方面都非常不错。就是下载东西时候，点击其他应用有点反应启动速度慢。没有下载时候都很ok的。非常推荐！尤其热爱那个雷电3端口用处非常大！！！屏幕素质很好，散热可以接受的，毕竟游戏本温度都差不多这样(神州傻大黑粗的系列除外)！非常不错！在用一段时间在看看！
2018-08-23
银牌会员
1
买的是i7,8代1050ti显卡的，笔记本做工不错，帅的一塌糊涂，很喜欢，值得注意的是，没有狂暴模式，没有雷电三，热管缩水，不过综合性能不错，用的还舒服
2018-06-18
银牌会员
1
窄边框，比之前的15点6寸笔记本小，比较便携，舒服了。性能没的说，一万一拿下2070这个性价比就不谈了，美滋滋。用了几个月了，lol这种就不用说，各种大型单机没有一个卡的，最近沉迷玻利维亚缉毒，幽灵行动荒野真好，育碧是我大哥。对了，真的很快，第二天就送到了。完了。
2019-01-29
银牌会员
1
发货速度很快，当天就拿到了。外观没得说，感觉很棒。电脑性能很好，系统和很多软件都兼容，玩了一下英雄联盟开满无压力……
2018-08-26
银牌会员
1
第一次买游戏本，i5 1060那款，电脑比我以为的要轻，外形我觉得还可以，屏幕不漏光，键盘很漂亮，配置看图，跑分不算高。为了玩逆水寒买的，先下载了剑三，可以开电影画质，玩了一会儿键盘热到没朋友，真担心会爆掉?总体而言挺满意的~
2018-06-01
金牌会员
1
超级喜欢，从暗影精灵1代看到4代，终于在折扣的时候下手了。外形很酷，超适合宅男，而且超级炫。运行效果很好，预装了正版office，很方便。现在用起来很顺手，玩英雄联盟一点都不卡。
2019-01-01
金牌会员
1
性能模式很厉害，开起来效果很好，声音还行。不开的话打联盟CPU温度都能飙到7，80。开了以后我守望先锋超高特效都能有100-110的帧数，温度也没上80。跑分第一张是没开性能模式的，后面是开了的。144hz屏是明显不一样！！接着用用，再追评
2018-10-01
注册会员
1
惠普是一线牌子 用着安心踏实 机型也很好看呢 红黑很炫酷 深深喜欢呢 打开电脑一股清流突然涌出 清新高清的画面很喜欢
2019-03-14
银牌会员
1
第一次买这么贵的东西非常好硬件完善没有发现用其他牌子代替开机速度贼快之前担心发热后来打上穿越火线发现根本就不热FPS平均200左右电竞屏的确很#过几天下一个GTA5再试试如果你玩游戏加办公（非图形图像偶尔PS或者其他什么）i51066144绝对是性价比最高而且配置绝对够用具体配置之间的差别和适用环境可以去#乎查阅
2018-11-01
注册会员
1
这款电脑感觉很帅的，开机速度超级快，屏幕144hz，用起来很爽的。希望以后做设计可以顺畅，我就很满意了。就是发货的速度太慢了，过了5天左右才发货，在学校等得着急死了。总体来说还是很满意的，客服也不错。
2019-03-04
金牌会员
1
性能很强，足以满足我平时的游戏需求。外观也还不错，金属面板摸起来很舒服，很有高级感。就是温度太高，用鲁大师测，玩守望先锋，CPU温度立马飙到90多度，摸起来很烫手。而且上下方向键不是完整大小，不适合玩竞速类游戏。由于最近很忙，基本没用过，只有这些初步感受，等后续有时间再追评。
2018-06-01
PLUS会员
1
电脑很棒，非常满意的一次购物：1、颜值高，黑配红很炫酷，手感不错！2、性能高，跑分很满意，屏幕很好！3、噪音低，普通办公几乎听不到风扇声音，散热不错，搭配一个散热架应该会更好！4、电源设计到右边有点影响鼠标操作5、送的鼠标还行，比较有诚意，可惜没有包包送！6、系统激活和office激活都比较顺利，体验不错！
2018-06-01
金牌会员
1
第一次网购笔记本，总体来说很满意，也没有评论里说的那么热，而且听说这款是散热还行，隔热不太好，所以外接键盘就可以了。颜值也很喜欢，背光灯很炫酷，运行很流畅，目前只玩了lol全高特效大概稳定140侦以上
2018-09-09
银牌会员
1
用了两天，没有卡顿情况，lol高画质很流畅fps130左右。键盘很舒服，c面金属比较容易导热，玩游戏建议外接键盘，夏天的话最好配个散热器或者瓶盖大法。附带开箱图。
2019-01-18
银牌会员
1
感觉还行吧，用了一个月了，键盘背光很好看，屏幕也很棒，左右用了窄边框，整体在外观上也很炫酷，性能也还算可以，基本上游戏都可以玩，即使是大型游戏开低画质也是稳上了，快递也很快的。
2018-10-01
PLUS会员
1
完全满足预期，吃鸡全高特效稳定70到80非常流畅，gta稳定110帧，全部极高特效，风扇声音没有想象中那么大，完全可以正常使用，办公室也没有问题，散热也很可以，我自己有散热器正好陪着用，正常50多℃，目前非常满意，期待后续表现。
2018-09-15
PLUS会员
1
机器外观漂亮，尺寸虽然是15.6寸，却和普通14寸的笔记本一样的大小，功劳在于这款机器的超窄边框设计。双铜管散热，机器吃鸡一点不卡，一点不热。比我同学的某垒好太多了，爽！！！感谢京东的优秀服务，谢谢#。
2018-11-11
铜牌会员
1
非常喜欢，因为平时办公要用，一直担心暗影外观太个性不太好，本来想买y7000 ，奈何y7000突然涨价。出乎意料的感觉很不错，键盘手感很棒，A面办公可以接受，实在不行可以A面贴纸，没啥问题，打游戏也够用。有人说风扇声音太大，，然而我就喜欢风扇的声音
2018-12-16
PLUS会员
1
到了！第一次在京东买电脑，之前一直在关注暗影精灵三代，学生党手里没钱，本准备9月研究生入学用奖学金入手的，5月31号上京东发现暗影4代6.1零点开卖。八代标压i7，微窄边框，6799，白条六期免息......毅然决定下手。今天上午九点到手，开机没联网激活，鲁大师看了一下硬件信息，跑分29万+。八代i7，六核十二线程，虽说主频2.2，但是开机正常在3.98左右。黑红配，很满意！
2018-06-01
PLUS会员
1
键盘很酷，边框很窄，配置很高，应该能用挺久，纠结了很久8300+1060+60+45ntsc还是8750+1054+144+72ntsc，最后还是入了这款，到手以后只能说 没有遗憾?纠结y7000和这款的，一个2t硬盘，一个支持72ntsc144，和1060非maxq，自己看喜好吧，我以后都惠普了
2018-06-01
金牌会员
1
和想象中的差不多，外观不想图上那么杀马特，笔记本挺细薄的很轻，这次购物很挺满意的。刚来是风扇噪声很大，温度75℃。。。稳定下来在40℃之间，现在没什么问题，先用用几天看看
2018-08-30
PLUS会员
1
非常满意啊，外形拿到手感觉很好看，做工很精致，键盘灯很酷，游戏还没有测试，我主玩单机，这个配置够我用了，简单操作了下，很流畅，比之前的低压u笔记本快多了，还有京东的服务真的没话说，太棒了，非常满意支持京东！
2018-06-16
钻石会员
1
一到货就迫不及待拆箱了，外观十分酷炫，无论是A面的图案还是C面的纹理，都相当喜欢，键盘手感良好，红色背光科技感十足，整体感觉非常棒。鲁大师跑分30万，处理器性能达到11万多，显卡性能9.4万，比1060差了一些但已经相当满意啦！非常喜欢这款电脑～
2018-06-01
铜牌会员
1
用了一个星期，总体感觉非常不错的，开机时间大概8秒左右，暂时没什么卡机卡屏问题出现，总的来说，非常好。
2019-03-25
PLUS会员
1
服役了整整6年的宏4752g终于可以拿去给媳妇逛**专用了。首发价入了这款暗影4，样子、做工都还不错，拿到手直接几天激活了，lg屏，屏幕声音都很满意。待机温度50多一点，下载lol的时候温度60多，整机c面左半边温热（仅下载LOL），打起游戏来估计有点热。质感不错，很喜欢，风扇声音什么的完全可以接受。其他的待使用个三五天后再来补充
2018-06-01
银牌会员
1
其实我觉得真的很好看 我觉得是所有游戏本中最好看的外观 很方 本人不喜欢那种圆润的东西 觉得方一点 自然一些 而且这外观很帅气 我下载了lol一点也不卡那个散热我觉得还行 不影响 我一个女孩子都这么中意它 可以的
2018-11-25
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 吃鸡也很流畅，最关键的是这款惠普电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2018-11-07
注册会员
1
客服很好 物流很快 质量很好 运行速度快 响应时间快 键盘灯惊艳 值得拥有 一般日常使用那是静悄悄 家庭用机第一推荐 游戏时感受到风扇运转
2019-03-09
银牌会员
1
31号下单 隔天到 测试了两天 用了两天总体95分吧1.随便测了测都无异常，友达屏幕稍微漏光，无伤大雅2.吃鸡默认全中特效，帧数70以上(广场人多70多)Lol非常舒服。但是有一点，风扇确实呼呼的，内存占用低的话很安静，准备再加个内存条3.迈克菲很调皮但确实好用，记得安盗版软件的时候关掉全部防护，很舒服4.国产任何安全以及清理软件都没必要安装，浏览器谷歌或者edge就足够了5.我想要个能免费下载壁纸的网站，求！！！！⑥・5分减到投递员身上，竟然没有注册就送件！
2019-01-31
钻石会员
1
物流很快，考虑了很久在暗影精灵4和联想y7000之间做选择，之前有在线下实体店比较过，个人比较喜欢惠普的音质，键盘布局以及机身的材质，很细腻的手感，对于显卡选择这一块，我建议平时打打游戏啥的i5 加1060显卡，电竞屏一定要上！很实用，打游戏真的很爽！最后给个大大的好评。
2018-12-12
PLUS会员
1
6.1下的单，8999款，等了好几天才有货，好心急。收到电脑后，赶紧开机，看评论说，一开机温度就很高，实测，确实一开机，没几分钟，温度就很高了，不过，性能真的很好，也很漂亮，键盘上的灯可以分区更换颜色，也可以关闭，内存是16G的海力士，固态硬盘没有牌子，应该是杂牌子，不过还可以接受。这个价格很值，推荐
2018-06-01
PLUS会员
1
6.1首发0:01抢到的，盼了5天终于在5号拿到了，一路坎坷从@调货过来，很幸运没翻车，外观颜值只能用“惊艳、精致”形容，紧凑有型，键盘灯很酷炫，爱不释手。发热个人觉得也没网友说的那么厉害，能接受，屏幕漏光很轻微，可以说是肥肠幸运了，其他各项高配就不细说了，总之个人来说很满意。
2018-06-01
钻石会员
1
京东物流蛮快的，即使是618这样的促销节，赞。今天度日如年的盼到了快递后，心情激动的拆封，小心翼翼的取出电脑，第一眼的质感很好，手感也挺好，第一次开机，各种配置激活之类的，花了好几分钟，具体时间未计算，开机以后激动的下了个鲁大师，跑了一下分，28W+，挺好的。关于散热，跑鲁大师的时候，散热器哗啦啦的，声音也还好，也不算特别大。CPU温度最高飙到过93℃左右，然后散热器哗啦啦的而后效果明显的减温，还是比较满意的。屏幕看着是蛮不错的。
2018-06-18
注册会员
1
性能不错的，速度也很快，鲁大师跑分大概三十万，超窄边框，很漂亮，配置也是相当的高，四区灯也是很炫酷，总之不错不错
2019-02-18
PLUS会员
1
昨天晚上下单，今天中午收到电脑，毋庸置疑，京东还是一如既往的快！第一次买这么贵重的东西，也是第一次买笔记本电脑，看了好久，一直很喜欢暗影精灵，昨天终于下单了，今天到货后开箱一看果然很漂亮，也很小巧，和同学的14寸的电脑差不多大，很喜欢。买之前很担心电脑散热的问题，目前为止我感觉还好，也没运行什么大型游戏什么的，还没感觉到，以后用用再说吧。好评，很喜欢！
2018-12-28
银牌会员
1
用了十天左右过来评价的，总体来说，刚拿到手很惊艳，很精致，鲁大师跑了一下28W，吃鸡全高画质很流畅，缺点就是散热，键盘上方很烫很烫，长时间游戏的话建议入手散热器！
2018-08-14
金牌会员
1
第一次在网上买这么贵的东西，开始很担心，直到拿到机子，看了一下，我的担心是多余的。京东继续加油?！这台电脑没有问题，没有一点瑕疵，没有其他买家那样出现屏幕漏光。屏幕144赫兹，nice到爆，键盘灯光炫酷无敌。用了两天了，玩游戏很舒服。
2018-11-03
PLUS会员
1
物流很快，下午就拿到了。屏幕很惊艳，高色域和高刷新率确实很给力，玩主流的网游毫无压力。缺点就是固态稍微小了一点，本的重量还是稍重。整体来说是非常不错的游戏本，值得入手！
2018-06-01
PLUS会员
1
使用了2天了，体验真的很好，屏幕显示效果相当好，特别是游戏时，效果逆天，GTA5流畅运行，DOT2更是完美运行，其他的游戏也毫无压力，而且还那么有颜值，大赞。
2018-06-18
PLUS会员
1
电脑真的很帅气，我自己很满意。打过一次英雄联盟，因为用的是手机热点，可能网不太好，但是电脑游戏打起来很流畅，目前正在磨合当中，再用一段时间再评论！
2018-11-07
PLUS会员
1
电脑速度很快，吃鸡真的无压力，特意用了几天过来评价，运行流畅，不卡顿，不掉帧，键盘背光也十分漂亮，非常满意！
2018-12-06
银牌会员
1
初体验 暗影4还是很不错的 使用流畅 玩lol fps 最少120最高有200，cf fps基本都是200多，颜值还是很完美的，键盘手感很棒 真香
2018-12-06
金牌会员
1
发布会自己没法去派女朋友去了，拿到实物发现电脑是真的很不错。四号收到，用了两天来评价，目前没发现任何问题，品控有保证。144HZ屏幕太惊艳了。吃鸡完全没问题，玩游戏的时候风扇转的很快，正常现象，散热表现一般，键盘较热，i7发热量较大也是没办法的事。妥妥好评，接下来准备好好研究研究这台电脑，暗影精灵控制中心不太明白是干嘛的。总之，正式加入暗影联盟，这款电脑值得拥有。RNG?比
2018-06-02
铜牌会员
1
颜值满分，到手之后感觉比一万多的外星人好看，颜值高于联想戴尔同价位所有游戏本，用料良心，材质手感也很好，性能方面LOL之类的高特效完全没问题，守望默认高画质，吃鸡中低画质，就是发热严重，键盘跟屏幕之间那块板子烫的可以煮鸡蛋了，屏幕效果还好，到手是红屏，需要自己到控制面板调适就好了，总体来说，这个价位能买到这个本很值了
2019-05-01
PLUS会员
1
娱乐大师27万，散热真的可怕 跑个分CPU就90℃了，我的天！！但是做工还是可以 很有质感，最重要的是 他的外壳居然还是我设计的模具，哈哈哈！！！
2018-09-20
钻石会员
1
自己第一部笔记本，首先外观没得说，帅爆，其次屏幕看着不是那么特别清楚，可能手机屏幕看多了，不经常看笔记本屏幕的缘故，游戏还没有下载，没试。快递超快的，而且国庆期间还这么快。整体满意。测试了一下撸啊撸特效全开稳定一百多帧，没谁了，就是一个字，稳
2018-10-01
PLUS会员
1
物流很快，屏幕高清，散热很好，运行速度也很快，键盘和鼠标都很好用 ，打游戏很好，值得推荐。配置高，价格不错。手感很好，不会太沉，
2019-03-04
PLUS会员
1
快递很给力，快递小哥服务很好。电脑很不错，144Hz的屏幕72色域显示效果很优秀，吃鸡不挂加速器也能进，画面流畅。电脑比我想象中的要小巧许多（对比前一台），尤其是在边框，视觉效果很棒，机身不算很重，手感不错。使用一段时间再追评吧
2019-02-18
PLUS会员
1
这个电脑屏幕还挺大的，电脑非常快，然后电脑，外观也非常非常炫酷，整体来说是很满意的，只不过键盘到了晚上容易看不清上面的字母，所以要贴键盘贴。整体来说非常满意，值得购买。
2019-01-28
金牌会员
1
京东快递真的快！今天就到了！机子非常好，重量可以接受，而且触感很不错，144hz的屏幕看着真不错，很清晰，而且很流畅，用鲁大师检测了，没什么问题，很满意！
2018-06-01
金牌会员
1
机器挺好用，大家担心的散热确实也很热，彩六游戏CPU平均温度88左右，很担心CPU会被影响，风扇也很大声，虽然笔记本大都风扇很吵，不算缺点吧……，想安静玩游戏的还是买台式机吧，来自一个爱玩游戏者的忠告吧。显卡性能释放很好，显卡温度控制的也很好?，就看中显卡鸡血才买的，没有失望，显卡游戏过程中不会降频。个人意见，不代表广大消费者。
2018-12-01
铜牌会员
1
拿回来之后真的可以，做工，按键，声音，画质都很OK，就是需要自己重新装一下东西比较费时间，用一段时间再看吧。还有我们的小鑫客服真的很耐心（比心）哈哈哈 ，另外附上娱乐大师。???
2019-02-22
PLUS会员
1
电脑颜值非常爆表 游戏狂一枚 买来就是吃鸡 lol 和日常看点电影电视 在就是和朋友连麦玩吃鸡lol无压力 画质量好 目前用着还可以 日后在追评 选京东无忧没错 gogogo????
2018-12-12
钻石会员
1
很不错很满意，样子炫酷，京东物流很快。目前没有问题，准备下载战争雷霆玩玩。之前的华硕k45d，坚持了五年半。第一次买游戏本，选择了暗夜精灵
2018-09-19
PLUS会员
1
首发预约，十一零点秒的，后来发现备货很足不用熬夜抢。电脑很满意，到手后看了下内存和固态起三星的，屏幕lg，娱乐跑分就算了，反正足够**常/游戏使用。心心念了那么久的笔记本，结果到货后有亲戚（带着小孩子）来玩，都不太敢拿出来好好体验?
2018-10-01
PLUS会员[试用]
1
物流很快，早就收到了，一直没有评论，现在用的还不错，跑分27000多，硬盘内存都是三星的，，机子很漂亮，客服小鑫服务很好，问问题及时回答，电脑实体比照片上漂亮，包装是到货后就是一台电脑一个充电器。用用看吧，还会追评。
2019-03-31
银牌会员
1
试用了两天赶来评价。第一物流速度很快，前天下单，昨天就到了。第二笔记本并没有他们说的丑，我感觉还是比较顺眼的，键盘灯很好看，开机测试没有任何问题，运行很流畅，144hz屏幕真心不错。漏光没拍，只有左下右下有部分漏。第三游戏体验很好，dnf.lol.吃鸡没问题。
2018-11-19
银牌会员
1
配送超级快，按常规流程走了一遍各项配置都很正常，没有发现做工或者质量上的问题，嘿嘿嘿没翻船还是很幸运的，跑分26万，风扇声音平时基本听不见，跑温度测试的时候很响，但情理之中，至于漏光，大白天的没法儿看，心满意足嘿嘿嘿
2018-06-01
金牌会员
1
实物比图片好看，真的非常有质感，就是沉了点……跑了下鲁大师，23万的分，挺好的了，硬盘使用时间也只有8小时，应该是新机无误了！win10的系统，已经装好了office常用软件，运行非常流畅，好评！
2018-11-06
PLUS会员
1
零点抢购的下午就到了,非常看好的品牌.等了好久最后等出来八代cpu。毫不犹豫的就入手了.做工精细.a面质感非常不错.c面是金属的.酷到小伙伴过来围观了半天.正在重新装载软件.以后当主力机来用.娱乐大师30万.等下载好吃鸡之后再追评！！大爱.
2018-06-01
注册会员
1
期待已久的暗影精灵终于上手了，外形非常漂亮，性能也不错，激活后鲁大师第一次跑分239000多，之前玩联盟一点压力都没有，一局游戏下来FPS保持在130左右，非常稳定，页面加载速度也流畅。键盘灯很炫酷，按键手感个人非常喜欢，无声无息的。然后屏幕看起来有点磨砂的，不反光，也不刺激眼镜。散热方面，不开游戏的话53度左右，开了游戏也才65度左右，散热还可以吧，不过夏天散热器还是需要的。其他的也没什么，下次再追评吧，整体这次购机还是非常欣喜的，除了京东那物流。居然在离我最近的配送点放了10个小时都不配送，本来想五一前拿到手，假期好好爽下订单，如果我不催客服，估计他能会假期后给我配送吧。这里又不得不说京东的客服真的很负责，小姐姐非常上心，给你加鸡腿！
2019-04-26
PLUS会员
1
1，日常用的话，风扇声音好小，很安静，温度不高。2，键盘很有质感，触摸屏顺畅的一批！3，还没玩打游戏，不过通过温度压力测试，散热表现良好！
2018-06-01
PLUS会员
1
实际拿到手发现比预计的还好看了不少，面摸起来很爽，质感不错。72%色域看视频效果非常好，眼睛感觉很爽。本子的重量也比想象的要轻，携带起来也轻松了不少。实际玩了几款常玩的游戏，不比台式机的体验差，很满意。
2018-11-01
金牌会员
1
刚拿到的时候有些发怵。第一眼颜值很满意。用了几天感觉真的很棒，运行速度真的不错。游戏开高画质不卡顿，很流畅，特效很清晰，色彩很饱满。散热器也相当给力。就是比我想像的重了点。不过总结：优秀。
2018-09-19
铜牌会员
1
来的时候盒子可能遭受了什么……不过电脑完好。电脑用起来非常好，144屏真的比60强太多！缺点就是风扇声音特别大！！！而且我的电脑cpu温度很高，平时60度，打Cs go全特效90度以上。
2019-02-18
铜牌会员
1
挺好的啊，满意，偶尔卡顿可以接受东西开多了，然后其他的没问题，上手很快，玩游戏很舒服放心买
2019-02-23
金牌会员
1
很喜欢，电脑性能很好，够的我玩的！颜值正义！就是太烫了！真的烫！不过不影响性能，网上说的，连水都烧不开的温度，你怕啥……手动滑稽
2018-08-14
钻石会员
1
谢谢老婆的赞助，电脑很棒，娱乐大师跑分29万多，性能很好 。之前看了很多评论说散热很差，其实我觉得还能接受，并没有说的那么严重，风扇在全速运行的时候声音是有点大，但是也挺正常，游戏本风扇散热和声音控制是很难调和的。另外电脑运行很快，144电竞屏72%色域真的很惊艳，窄边框看着也很舒服，音响效果不错，有立体效果。之前选购的是联想Y7000已经买了都取消了 换了惠普的希望能用久点
2018-07-08
PLUS会员
1
电脑也太赞了吧。帮室友买的新电脑，他很满意，物流非常快，早上6点开始处理，下午2点就到了。这个配置5699全网也是最~格了。这个背光，哦天哪笔记本已入手，精致美观，比较薄，流线曲线，使用起来手感也挺好，右侧有数字小健盘用起来很方便，总体比个人想像中的体积要大一些。左侧有2个usb口，如果右侧也有一个就好了。预装win1064位，试用3天，按照这个配置运行起来还算比较流畅。总体好评
2019-03-15
银牌会员
1
我是女生并且小白但是在网上稍微做了一点点功课，新机到手简直太惊艳了，特别的好看，之前还担心会不会太丑呢，是一款实物比图片好看的机子，鲁大师插电检测27万，非常满意啦，买这款电脑主要用来玩游戏的啦。客服小姐姐服务也超好的，不懂可以问她们，我要下载游戏啦
2018-06-02
银牌会员
1
还真的挺喜欢这款的，上大学感觉买电脑就买游戏本，偶尔打下游戏还是可以的，商务本基本就相当于个摆设，没什么#。这款比3代轻了很多，而且还是窄边框的，在游戏本里面，颜值蛮高的。
2019-02-25
PLUS会员
1
包装精美，很新的机器，几乎没有瑕疵，鲁大师跑分二十八万多，很好。就是散热差点，笔记本通病，买个散热器。准备再买个散热器，总体满意。
2018-06-12
PLUS会员
1
速度很快，玩游戏也很流畅，平常只有一个风扇转，很安静。玩游戏的时候温度很高，前面板烫手，风扇声音也挺大的，关了睿频，CPU降点电压能好一些。用了一个多月右边风扇已经吸了不少灰了
2018-09-09
PLUS会员
1
到货后测试了一下，一线厂商的品控不错。完美屏没有翻车，顶配15寸是LG的面板，可以说非常不错了。相对普通版的奇美屏漏光控制要好很多。这一代的暗影精灵温控依然做的不是很好，开机50度，满载会达到90度左右，事实证明双热管是压不住i7 8750H的。如果你对温度在意，请谨慎选择顶配版。
2018-06-01
PLUS会员
1
用了两天，忘了评价了，刚开机鲁大师29万多 很意外， i5加1060配置非常不错 漏光也可以接受 玩游戏发热很快但我外接键盘也可以接受，窄边框好评，rgb键盘好评，第一个笔记本很很满意！推荐大家购买购买 ！还有 .....A面有点非， 不过习惯就好哈?
2018-06-07
PLUS会员
1
开箱的那一刻真叫一个惊艳，外观真是帅爆了，之前买了一个联想垃圾垃圾，真的叫一个垃圾，用了，没到一天我就退了，买了这个电脑颜值高不说，而且还很流畅，特别是音响给人一种那种非常高档的感觉，嗯，非常好非常好！
2018-11-01
PLUS会员
1
电脑很棒，做工非常好，用起来也一级棒，配置很高，拿到手就玩了lol和ff14，唯一的问题就是温度太高，不过笔记本都这样，可以接受。还会继续支持京东的，京东加油！
2018-11-11
钻石会员
1
今天中午收到的用了一天，基本都在办公用的 温度40到50差不多挺快的玩了吃鸡温度在70左右，一点也不卡!满意!当然配了个散热器放笔记本的整体非常满意~!
2018-11-06
银牌会员
1
首先说说a面，摸起来很舒服；b面窄边框确实好看，整个机身看起来非常漂亮；c面四分区键盘，比较耐看；d面是大x造型，还有硕大的出风口。总体来说外观漂亮，散热一般，待机时中间的键盘微热，不知道打游戏时会不会烫手掌（熊掌普？），游戏体验以后在追加，个人觉得这机子很值，首发还是舒服?
2018-06-01
PLUS会员[试用]
1
首发买的，我估计是我们这片的第一台，从武汉的仓库发货的，用了两天，也挺快的，电脑的开箱感觉很不错，电脑也很惊艳，屏幕没有漏光现象，键盘用起来很舒服，自己琢磨了半天，把用不到的程序删了，自己激活了office挺方便的。不怎么玩游戏，最多打个lol，效果怎么样，过两天追评。用惯了window7，觉得10还是很麻烦，要适应，没办法新机子买什么都是这个系统。鲁大师评分没意义，用起来顺手，自认为评分不错。建议自己再买个散热器，机器的D面还是有点烫的！
2018-06-01
PLUS会员
1
昨天晚上十点拍的，今天下午四点京东小哥就送到家里了，昨天对比了一天暗夜精灵4和联想拯救者笔记本，看了很多评测，后来果断选择了暗夜精灵4。开箱惊艳，做工精湛。看评论说玩游戏会发热，夏天买个笔记本散热架很好解决，笔记本哪里有不热的？冬天去掉散热架，还可以代替热宝，可以暖手。绝对物超所值，一定买精灵4，全面屏用五年都不过时。
2018-06-18
银牌会员
1
入手后被这颜值惊艳到了，比图片好看很多，分量很足不过游戏本都这样，风扇声音不大，性能模式贴在上面才能听见，跟吵完全不沾边，四分区键盘很好看。剩下的过一段时间在说
2018-08-06
金牌会员
1
很不错，第一次用惠普，给个好评，外观比图片上看着好看，键盘办公用很好，声音小，屏幕是真的爽！还有那个转轴，实际没有图片上那么明显，是向后仰的，看起来不突兀，整体我给9分！
2018-06-01
PLUS会员
1
跑分27万.送的鼠标也很好,拿到手第一时间打开包装.只能用惊艳形容,很薄.比想象中薄很多.按键很舒服.唯一的不满的是win10设置是真的烦.一步一步得的还不成功,可能是我太蠢了,总起来说对得起我半夜抢,很满意.RNG加油
2018-06-01
金牌会员
1
本人是电脑小白 懂得不是很多但是买电脑前还是咨询很多人并且也看了很多文章 了解了很多品牌很多电脑很多类型 最后选择了 暗影精灵四 这个本 外观包你满意 很惊艳 屏幕做的也很好 质量很高 我的鲁大师跑分是二十八万唯一不足就是散热不是很好 主板很烧 玩游戏不敢太久 打一会我就让电脑休息一会 心疼他 电脑主要用来打吃鸡 gta fifa 还有剪视频音频prpsau这些 总体很满意已经是第二个笔记本了。如果觉得不错 建议考虑
2018-06-18
PLUS会员
1
电脑小白，综合考虑过很多款最后决定暗影精灵4，考虑过机械革命z2，戴尔g7，拯救者y7000，618果断下手。做了个鲁大师跟大家的一样，跑分无差异。下载几个游戏试试再追加，最重要是吃鸡！吃鸡！吃鸡！不过刚开始的时候有鼠标卡顿的现象。总体还是很不错的
2018-06-18
金牌会员
1
游戏本做的很漂亮，超喜欢，凌晨下的订单，晚上七点就到了，很速度了，赶紧下拨游戏玩了几把，画质真的是惊艳，hp真的是良心了，价格良心，质量良心，还漂亮，用一阵子再看看表现如何?
2018-06-01
PLUS会员
1
惠普（HP）暗影精灵4代 15.6英寸游戏笔记本电脑，很快就收到了，快递员热情，包装完好，服务不错。打开电脑原以为要花大力气去安装，原来一切都智能化，语音提示，只用点点鼠标就可以了。电脑开机关机速度很快，就是电脑程序还要适应和学习才会顺畅的使用。电外观不错结实，很有科技感，游戏还没有玩，有空再下载来试试。
2018-11-11
银牌会员
1
惠普暗影精灵4 真的好看 a面霸气侧漏 b面全面屏让我在玩游戏时身临其境 c面键盘4分区rgb 才6999 真的值得 快递也好快 7个小时就到了 娱乐大师跑分26万
2018-11-06
银牌会员
1
凌晨下的单 一睡醒就到了 效率极高。笔记本很帅 重量还行 模具不错 居然看不出屏幕漏光 666。开机后 背光键盘也巨好看。首发买的 美滋滋 非常棒的笔记本 物超所值！
2018-06-01
金牌会员
1
笔记本很好，没有跑分但是开机和开游戏速度很快！辐射4效果全开，很流畅！就是散热相对来说比较吃力，不过笔记本来说！已经很不错了！
2018-11-11
PLUS会员
1
满意，不足以表达我对这台小本的评价很多我也是参考了很多评论，最后结合自己的分析选择了这款而非1066那个，我来说说我的实际感受，72%色域的屏幕很重要，你用笔记本的时候屏幕是使用率最高的，不能妥协，这个本子的屏幕我很满意，温度也没有大家说的那么高，略有温感，毕竟今天上午刚收到，充电到99%，下午就赶火车，在车上用了最大电池模式，看了2个多小时电影，还剩65%电量，怎么说呢，按我这种用法可以用到5个小时以上性能没测试，等测了以后再追评，给大家一个参考
2018-08-23
PLUS会员
1
昨天晚上抢的今天就到了，速度杠杠的，这款电脑的屏幕真的超赞，看着比以前的好太多了，这配置上去操作速度也很快，现在还是挺满意，配上我的开箱图.....
2018-06-01
银牌会员
1
第一次买笔记本电脑，同样的配置，也货比三家，也听了别人的意见，我最后还是决定暗影精灵，因为第一眼就认中了他，在同样的配置里，颜值即正义，手感也很好，可以说很满意，未来继续体验。
2018-11-06
PLUS会员
1
整体还不错，屏幕素质好，很细腻，72色域很给力，加点钱换高素质屏幕很值得，处理器给力，跑的很快，内存又加了，24g很爽
2019-01-01
PLUS会员
1
外观并没有图片那么杀马特，做工很扎实，质感很好。有一丢丢漏光，这是行业通病，不影响使用。非常不错，屏幕素质很好，比ipd还喜人。
2018-11-11
金牌会员
1
可以的，用着完全没毛病，铁板熊掌完全可以接受，换个别的本子都一样除了加钱，md暗影4我吹爆，再加根内存条就完美了，漏光的两种：1手机曝光不会拍，2中奖了
2018-12-01
PLUS会员
1
键盘实物要更亮一点 非常炫酷的红色 大爱 买144屏绝对不会后悔 500块非常值 预算够就放下顾虑吃鸡暂时没试 LoL不知道为什么别人fps都好高我最高画稳定大概130 最高没注意 全局平均应该130的样子Csgo最高画质完美运行 一点不卡 啊那个画面爽到飞起所以极力推荐144屏之前看来看去顾虑好多到手后出了一点点小插曲，我个人网络这边的问题找到客服 客服都是超级超级nice的为我解答 特别详尽 特别耐心我觉得很ok
2018-07-21
PLUS会员
1
很酷炫的外形，比想象中的轻，键盘很帅气，人生第一个游戏本！屏幕不错，很期待玩游戏时的表现，娱乐大师跑分还算正常，希望可以用这个本子战三四年！
2018-06-01
银牌会员
1
非常喜欢，比图片上的好看，不得不说这屏幕很奈斯，c面的拉丝和键盘挺好看的特别是触控四周的一个斜切很细节好看！正版系统。屏幕很脆弱的样子，开合要注意，还有不好的就是a面，塑料感有点强(附加视频)，还就是散热真的不怎么样，自我取回来电脑打开后温度就一直在50/60之间！！总之我觉得很好，毕竟这品牌配置已经很良心了，本人人生真正意义上属于自己的笔记本，很满意！！
2018-06-01
银牌会员
1
用着很棒棒！自己加了个8G内存，跑分立刻有质的提升，打lol最高画质稳定140fps左右，很不错！如果不是吃鸡重度玩家，这款足够了，不用额外花钱升1060了
2019-03-25
金牌会员
1
电脑外观酷炫，吃鸡流畅，暂时没有出现屏幕漏光现象，cad软件运行流畅，win10的系统安装驱动有的会出现不兼容，总的来说很喜欢这款电脑！
2018-06-01
铜牌会员
1
人生第一台笔记本电脑感觉很兴奋，电脑也没有辜负我的欲望，性能方面不比外星人那种品牌电脑差都很完美，外观很让人欣赏。总体来讲买这台笔记本“值了”。
2019-03-25
PLUS会员
1
笔记本外观不错，窄边框看上去很舒服，屏幕也很清晰，整体尺寸不大。跟手头的14寸大了一点点，开机不到10秒，音质也不错，音量挺大的。灰常满意，首发价也很实惠，送的鼠标不错。
2018-06-01
PLUS会员
1
虽然没有电竞屏，但是这个机子的配置已经完全满足我上大学用了，打游戏流的一批，这个外观真的好漂亮呀，还有RGB键盘，真的帅死了，难免有点热，但是性能完美释放啊真的是性价比非常高的一款电脑，吊打坠机堡垒，美帝良心想
2018-09-09
金牌会员
1
第一次购买，总体来说很满意，选了很多款做比较，暗影4还是最满意的。和朋友一起开箱，觉得很酷，性能就不说了，两个字强大！散热需要再下点功夫，其他要等用一段时间再做测评。
2018-10-09
金牌会员
1
做工精细，运行很快，颜值很高，噪音不算大，屏幕效果非常好，音质不错，坦克世界最高特效90-110帧，温度确实高一些，游戏本的通病吧，物流很快，包装虽然只有一个塑料袋，但是电脑的包装盒没有损坏变形，给物流点赞，目前很满意。
2018-11-11
金牌会员
1
很帅气的一款笔记本，屏幕很清晰，眼睛看着很舒服。看了很久的笔记本就是看重惠普的暗影，专门等的新款4出来才买的，电脑很好，就是散热不行，电脑风扇叫的厉害，我还没装什么大型软件就开始发热了，装了个火绒，鲁大师。这款电脑总体说来不错。
2018-06-01
PLUS会员
1
首发价6499入手真的挺值的尤其是我看中它的屏幕144hz。1、为什么选这台电脑 电脑小白第一次买电脑，由于要做视频后期，必须要买，学长首推这台电脑。自己看了觉得不错就想买。 2、买的过程 一开始打算买3代，后来觉得4代更好 3、买后感觉 首先必须得说京东快递就是快，早上下单，下午就到了。包装很好，完整。笔记本没问题，跑了一下分，都蛮好的，共运行7h，新机!由于鼠标没到，用的有点不习惯，清晰度很好，不愧是电竞版，系统运行起来很流畅，就装软件的时候黑了一次屏，很快就好了。 虽然说相对于其他游戏本，这台电脑是很薄但是还是有点重 综上所述，这是一台值得拥有的笔记本电脑，无论是从性能来说还是外观来说都很好。
2018-06-01
PLUS会员
1
东西不错，确实给力，很满意！！！！OW玩起来确实流畅，144果然不是盖的！屏幕很细腻！FPGA编译也刚刚的，哈哈！办公游戏两不误！
2018-10-03
铜牌会员
1
买这款的时候还问了客服，客服服务态度很耐心，也仔细分析了这一款，确定适合之后我就立马下单了。唔..物流很快，次日达的，现在用过之后才来评价。清晰度高，外观好看，大气简约，性能好，运行效果好，开机很快，玩游戏超级顺畅，配置高，键盘灯漂亮，挺酷的??而且电脑防毒系统配置高，效率高，可能刚开始用吧，但是真心讲这款真的很不错，满意了，而且内存很大，双硬盘，适合办公。五星好评哦~想买的可以考虑这一款
2019-01-31
钻石会员
1
屏幕边柜真的窄到只有一点点，视觉相当精致！键盘背光颜色炫酷！鲁大师跑分30万+，不错！游戏过程流畅，画面细腻。
2018-06-07
PLUS会员
1
非常满意的电脑，早就看好了，一到时间飞速抢购，才抢到了，风扇声音确实有点大，不过性能好就行了，别的我不在乎，这个价位真的简直了，还是一线大厂，非常满意，真的很推荐这款电脑
2019-01-29
金牌会员
1
lol 高特效130-150帧pubg 中特效 55-75帧ow 中特效和高特效都稳定60帧(机器抽了?)发热严重做工一流屏幕很赞(颜色偏暖不过可以自己挑)
2018-06-12
PLUS会员
1
在15.6顶配和17.3顶配之间纠结了很久，最后选择了便携性。开机做了一些简单的测试：1.外观很漂亮，简洁而美丽；2.温度测试出乎意料。CPU温度在负荷陡然上升时容易超高，反而是GPU温度在测试中能控制在85度以下；3.显卡性能中规中矩。使用furmark与台式机的970对比，不开抗锯齿的情况下970居然高10桢，开了8x抗锯齿后笔记本的1060要高10桢。总体来说，初步映像满意，留待后续观察。
2018-06-01
银牌会员
1
双十一入手的，物流很快第二天就送到了。感觉外观很不错，质感很好，很喜欢这种外观，性能还好，感觉这个系统玩LOL有点卡屏，FPS不稳定，但玩别的游戏没有这种情况。还有omen设置不知道有啥用，感觉有点鸡肋。客服小姐姐态度很好，耐心解答疑惑。下面上图。
2018-11-11
钻石会员
1
入手开箱后很惊艳，每个人面的材质都很很不错，主要是这款屏幕，素质真的很高，细腻度响应速度都要比一IPS屏好。如果不是这么骚包的外形，做工作用笔记本完全没问题的，推荐购买，如果对性能有要求，可以上顶配.性能发热测试慢慢补吧.
2018-07-03
银牌会员
1
电脑流畅非常好，目前没有什么不好的地方。就是跑分只有15万…这个这个有点难以置信，毕竟当初我买的雷神6299/i7-7700/1050Ti 也能跑个19万，这个确实有点低啊，总体来说机子是完美的，很轻巧外观也很惊艳，键盘手感完美，系统流畅度很好，期待后续使用！
2018-10-01
银牌会员
1
京东物流就是快，今天就到了，开箱之后被它给惊艳到了，外观比我想象的要好很多，小白一个，拿娱乐大师跑了一下分，27万左右，这键盘的背光简直无敌，我的天，不能再漂亮了，哇，屏幕还好，并没有不适应的感觉，计划过两天载下吃鸡来看看，感觉1060打起来肯定爽的很，哈哈哈哈哈，以后打完游戏再来追加评价！
2018-06-01
金牌会员
1
飞一般的感觉 不错 一分钱一分货 非常满意 速度很快 用于达芬奇电影调色 很流畅
2019-03-17
PLUS会员
1
电脑真的很好啊，外观非常漂亮，因人而异吧，游戏本这种风格挺好的。性能真的很强，大型游戏完全无压力，这个价位很好。屏幕非常舒服，和普通屏比较一下就看出差距了，感觉回不去了啊。
2018-09-19
铜牌会员
1
用了三天了，总体来说还不错，外观比图片还漂亮，上手感觉非常棒，运行流畅，吃鸡没问题，日常工作足够，很满意。
2019-04-20
金牌会员
1
用了一整天来回复 东西挺好的 lol是肯定随便打感觉赚到了！！！！真的很好 屏幕素质 更新文件的速度 一切都很满意
2018-11-06
银牌会员
1
这是第一次在京东购物，一次很满意的购物，这款电脑跑分很满意，性价比很高，性能很不错，键盘灯也很酷炫，虽然只有红色，但是很配我的贴膜，非常喜欢，很酷，各种游戏都没有问题，不卡顿，用到现在没有什么问题，漏光也还好，可以接受的范围，散热方面虽然有点不足，但对于一台游戏本来说，散热再怎么优化也不及台式，总的来说还是很满意的，一个大大的赞，物流也很快，第一天买第二天就到
2018-08-22
PLUS会员
1
第一次在网上买游戏本，整体使用起来很好，没有任何让你觉得不好的地方。打游戏画面感贼棒，144不亏，散热效果也很好。因为刚使用了一周，没啥太多的体验，但打游戏绝对没的说，希望接下来不会出问题，给追评
2018-06-01
银牌会员
1
使用了一个礼拜才来做的评价总体来说很不错了降价也很棒测试了一下都比较ok属于自己想要的打lol丝毫不卡顿其他游戏差不多也是这样吃鸡低配可以随便跑一句话这波不亏！
2019-02-09
PLUS会员
1
一个字爽!!!用了18天才来评价，嘿嘿买回来先验机，然后绑定office，刷专业版，安装HPOMEN一条龙下来舒服，就是声音在打游戏的时候贼@刺激csgo稳定200，战地1起源尼尔稳定60?个人认为很完美。娱乐大师跑分还行吧。26W+物流速度也很快就这样吧?。
2018-10-01
PLUS会员
1
笔记本到货后基本比较满意，很喜欢。散热性能也不错，相对于一线其他品牌，真的很满意。玩一些游戏基本无压力，因为是首发买的，团购了一个12期免息卷，总体感觉还是值得的。开机速度，做工，重量，性能都很满意。上个笔记本用了七年，希望这个本本也可以使用七年。
2018-06-01
银牌会员
1
用几天 没有一点毛病 画质完全够用 键盘就堪比机械键盘，吃鸡呀 lol完全OK 超级好的一款电脑 一个班十二个男生 五个暗影精灵 就是买的人太多
2018-10-16
PLUS会员
1
在垫起D面加性能模式下双烤，GPU温度至77度，功耗84W，频率1.3Ghz，CPU温度86度，功耗40W，频率稳稳的在2.8Ghz，表现不错，散热到位，待机状态下普通模式风扇很安静，惠普这次在性能，散热，噪音之间拿捏得很好
2018-06-01
注册会员
1
电脑很好，第一台电脑，比较激动，用那个鲁大师第一次跑分220000+，第二次就260000+，用起来不错，玩游戏不卡，比较清晰。成功上船。?????? 还有那个包装特别好，没有一点损坏。??
2019-01-01
银牌会员
1
目前用还很满意，键盘背光很炫，关于发热的问题，我觉得影响不是很大，发热的不在平时触碰的地方，后续也可接散热器。很满意的一次购物，后续如果有问题大概会补充
2018-09-19
金牌会员
1
电脑颜值是我见过的外观最帅气的，很深邃，用性感大气形容很贴切。速度也很快。绝对的颜值担当，用了两三天了，真心不错。快的速度很快，前一天晚上下单，第二天上午就到了……总之很棒，系统方面是10，我用不太习惯，不过用用就好了吧。
2018-09-14
金牌会员
1
激动我一天，快递非常快，昨天下的单，今天早上就到了，回来迫不及待拍照片好评，很好看，屏幕好清晰，之前用的电脑太垃圾，或许会有这个感觉?，鲁大师跑分25w，相当不错了，接下来用几天，在追评，反正感觉不亏。
2018-09-19
钻石会员
1
第一次在网上买电脑，实物收到后很漂亮，前500名的e卡是拿不到了，到电脑还是不错的。做工很好，开机后风扇不会呼呼转的，很安静，键盘也很好看，方向键可以接受。
2018-06-01
银牌会员
1
集合了颜值，性能一体的机子，上手就马上觉得哇！很帅，屏幕很好，并没有什么所说的漏光之类的，键盘很舒服，就是连接主机和屏幕中间为了垫高就有了一个大缝隙，刚开始还是不舒服的，习惯就好了，很喜欢这台电脑，后续有什么再追评
2018-08-14
银牌会员
1
惠普这款电脑真的很不错，永乐厅刚刚刚刚开始拿到，话说挺惊艳的，挺喜欢超神的感觉哇，挺好的，没听说，听说看很刺激，希望，会不能，多读书好这些，能多出多出的就好点啊，哎，真的好听啊，快点不会啊，中国怎么了？现在正在安装了
2018-08-15
银牌会员
1
看了好多攻略才决定买暗影精灵4，果然没有让人失望。用了几天了才来评价，挺好看的，女孩子用也很ok。机子重量挺重的，电竞屏果然非常好看，很舒服，健盘上面部分挺热的，还有就是运行Ai有点卡。今天发现降价了，本来很郁闷的，后面问了客服才知道可以申请价保，现在通过了，可以返还500块，好高兴啊～～哈哈哈哈
2018-08-08
PLUS会员
1
昨天下午五点半收到的，跑完分装上LOL玩了一次，游戏内全设置全调到最高，游戏帧数在55-60之间跳动。 实物的外观超级超级好看的，跟网上的图完全不是一回事。习惯好评，所以买东西请看追评，而不是好评！ 使用感受待追评。
2019-02-09
银牌会员
1
屏幕绝对是T1级别的，外观很战斗、精致，接头设计很人性化，性能现在用起来完全ok,英雄联盟最高画质100帧左右，风扇问题可能没玩大型游戏，没感觉网上说的那样问题突出…
2018-06-18
银牌会员
1
总体来说还是很满意的，窄边框的屏幕观感很棒，接口丰富，特别是后面有一个口，可以让鼠标线盘在后方，在自带狂暴模式下，风扇转速飞快，GPU大概在85度，CPU不超过95度。
2018-08-22
铜牌会员
1
包装完好无损，快递超级快，七小时送到西安，用了两天了，感觉差不多。再用几天再看，，，，对了配置和介绍里面的一样，电脑完好，屏幕lg的无漏光，内存条海力士的，感觉配置还阔以，比联想y7000同配置稍微值点，一样的价多了个144的屏（听说1050ti拿来没啥用）
2019-05-01
金牌会员
1
双十一买的，用了一个月了，感觉总体还不错，娱乐大师第一次跑分25万，过了半个多月跑了30万，硬件整体都是新的，不插电玩游戏性能非常差，插上电性能飞起，LOL最高画质运行平稳，温度也正常，风扇偶尔吹一会，守望先锋战舰世界最高画质运行风扇就开始呼呼的吹了，cpu温度大概85+，偶尔会突破90，运行流畅，准备steam圣诞大促入手几个大作再试试，之后再追加评论吧
2018-11-01
金牌会员
1
京东的快递就是好，在京东买东西一直都很好。这是我第一次买惠普的电脑，感觉不错，打算用个好几年。开箱很好，看起来没有瑕疵。值得注意，刚刚联网，系统需要更新，杀毒软件需要更新，等他们更新后再下自己的软件。我刚开机，电池快没电了，因此开机时尽量把电源插上再开机。系统应该联网就激活了，office不知道怎么激活，我还没激活，还有就是系统时间联网之后，没有自动设置成准确时间。
2018-06-01
银牌会员
1
学生党，检查过了，没啥问题, 娱乐大师27万左右，很喜欢。今天才到，好像是跨地区调货了，不过问题不大，好东西值得等。窄边框很不错，小方向键还可以接受，总体来说，好评，很满意!送的赠品鼠标也很喜欢，网上售价130，很划算!
2018-06-01
PLUS会员
1
物流相当给力，电脑也不错，反应很快很给力，屏幕的刷新率简直没得说，打了一把英雄联盟试了试，所有的画质都开到最高，一点都不卡！估计吃鸡也没啥问题，而且说一下，这个电脑的散热挺好的，比戴尔的笔记本散热好多了！！！！！！
2019-03-10
PLUS会员
1
做工精细，屏幕很不错。键盘质感很好，金属拉丝的面板很舒服。屏幕转轴的阻尼比较适中，边框是突起的，闭合键盘不会和屏幕贴着，整体上颜值真的要看实物才感受得到。后续试试性能，至少目前用着简单办公很安静。
2018-06-01
PLUS会员
1
不错哦，运行流畅，就是散热声音大，可以理解，屏幕真的很爽，键盘手感也很不错，这个价位买到还是很实惠的，希望以后不会出什么问题，赞一个
2018-10-15
银牌会员
1
外观拿到手感觉还是很不错的。散热也好，隔热一般。加了500G固态和双通道内存，游戏体验更好。C面金属很容易留指纹。3Dmark跑分也都正常。GSync屏幕体验非常好。
2019-01-01
金牌会员
1
电脑一上手，觉得是一件艺术品，检查外观以及接口都没有问题，屏幕也没有漏光，散热也不像别人说的那样差，比起我几年前的老电脑，已经很完美了。第一次买惠普的产品，被惊艳到了。玩lol高画质，温度稳定在65度左右，很完美的表现。大爱
2018-06-01
PLUS会员
1
极快的货运，很爽，买了就玩。电脑简洁时尚，没有想象中的笨重，正赶上大优惠，很不错。电脑运行游戏无压力，就是开游戏模式玩彩虹我的野鸡宿舍会跳闸，无奈。总之很满意的一次购物，很喜欢这台电脑。
2018-10-03
PLUS会员
1
感觉很不错，上一台笔记本还是8年前的，为了抢首发，1号那天很迟才睡，中午收到后，用鲁大师检测了下，硬盘是通电才25次，是新品，娱乐跑分也要29万.笔记本手感很好，看了下漏光有点，还能接受，.双烤下cpu40w.92℃.2.7ghz.gpu86w.82℃.1.3ghz.等装上去游戏再看下温度
2018-06-01
金牌会员
1
笔记本到手时的包装可以说很简陋了。拆开后我是很喜欢，拿起来感觉比一般的15.6要小，很冰的感觉。科技感十足。颜值看个人，我觉得很帅，是真的帅。别的还么体验，就说这么多。回去退吧战10年。
2018-12-10
银牌会员
1
买这个笔记本有一段时间了，日常工作完全够用，在考虑144和60的时候，选择了60。毕竟不是专业游戏机，够日常使用就可以啦。如果想用144的感觉，可以考虑一下台式机屏幕。这个价位的配置特别好。反正我觉得很好。CAD Ps pr Al都够用。PUGB高配稳定。
2018-11-01
金牌会员
1
618期间看了非常多游戏本，价位从4000看到7000，雷神 联想 华硕 机械革命都看过，唯独喜欢暗影4。。。各方面目前我都觉得行，外观也炫，电竞屏看着挺舒服的，传说中的惠普烧烤架我觉得i7八迈的cpu都会，同学的微星更烫，目前来说还是很满意的，后续有问题再反应。
2018-06-18
银牌会员
1
话不多说，，快快上车。稳得一批，，，刺客信条起源各种嗨，画质为高和极高，吃鸡画质随随便便都是高，超高一样稳，不愧暗影精灵，就是厉害，哦哦对了，，这都还是没开狂暴模式的前提。
2018-07-22
金牌会员
1
一直是惠普的客户了，之前用的暗影2pro 到现在今年新出的暗影4了，比老款升级了很多耳机接口原来只有1个的 麦不行 现在更好了 屏幕也是144HZ更加适合玩游戏了 物流很快 奥力给！
2018-11-01
金牌会员
1
最喜欢我的社会普了，，果然没让我失望，很不错，打开的一瞬间，打开后感觉拉风霸气，非常漂亮，非常喜欢，还送一个100多的鼠标，性能非常不错，散热也不错，8值得拥有，不买可惜了，1050ti加i5，8g内存主流游戏都能玩，如果想一步到位，就买1066！
2018-06-01
银牌会员
1
非常喜欢！！本girl也爱不释手的游戏本！！！太好看了！！！重量我觉得还好哈哈哈哈哈反正看了跟联想y7000的测评，就决定买了惠普的！我觉得很好！！lol看不出来什么别的差别，反正不卡就是了，本园林设计狗很满意
2018-11-11
金牌会员
1
实品比渲染图看着舒服多了，第一眼很惊艳。我是从一代换过来的，感觉4代比一代好太多，1066用的贼舒服。我是三星的内存和盘，屏幕没有漏光但是是奇美的屏估计素质也不会太高，裸跑26万，完美。触摸板给我的感觉最好，一代这方面就很糟糕。具体的评论也不知道说些什么好，总之非常nice，优惠时值得入手。
2018-10-03
PLUS会员
1
拿到新电脑，很开心。建兴固态，lg显示器，金士顿内存条，机械是希捷的，10000转也是很牛逼了。屏幕颜色鲜艳，比之前用了6年的tn屏幕好多了。娱乐大师跑分如图，蛮高的。跑分时风扇有一点响。
2018-06-01
PLUS会员
1
第一次买这么贵的电脑，外观很漂亮，特别是键盘的光效，特别的炫酷，贼炫酷，老炫酷了！刚开始还很担心，性能是不是有那么强大，收到之后，彻底打消了我的顾虑，玩游戏很流畅。屏幕很好，是144HZ的LG屏，比同价位的电脑的屏幕强。我的运气全是比较好的，硬盘是三星的，很强！
2018-10-01
PLUS会员
1
还好没翻车，买的是顶配的，开机没联网，用u盘下的鲁大师跑分二十九万多，屏幕基本没什么漏光的地方，做工和外观都是很不错的，由于窄边框，机身比我之前买的15.6寸的要小，厚度也做的很好，散热方面平时看电影上网用还是可以的，不过全盘扫描后台多任务清理垃圾的时候 热量升得比较快，鉴于我不玩游戏，这个无法给出你们想要的答案。只能说反应很快，屏幕色彩杠杠的，外观做工都不错。
2018-06-18
PLUS会员
1
给儿子的奖赏，儿子非常喜欢，毕竟是名牌，画面清晰，立体感强，速度快，玩起游戏来得心应手，大爱。
2018-12-27
金牌会员
1
超帅的，很好的，买来就按上了，灯很亮，打开之后连上手机，音质也很好，马上出去逛了逛，很拉风，还能当收音机，还支持通话，有时候出去玩也不错，推荐购买，大家快买吧，客服也很热情，买了好几次了，哈哈哈。 推荐大家买1060
2018-10-01
金牌会员
1
颜值很高很拉风，外形没想象的那么杀马特，开大型游戏也没说的那么烫手，比相同配置的y7000p便宜了300果断入手，算是性价比最高的一线本了。镁光的内存，三星的固态，日立的机械，LG的屏幕，使用时间基本判断是全新。i7+1066跑分31万左右。很满意的购物体验。
2018-12-01
金牌会员
1
第一次买笔记本，在笔吧挑选好久才决定下单这款，从6.1用到现在感觉都还不错，性价比非常高，总体性能完全OK，下面图是战地1 64人大型征服，94帧完美运行，最低也有65帧。26度室温，四个橡皮擦垫起来，还有一家风扇对着吹开狂暴模式待机温度55度，玩小型游戏风扇微响67度，中型游戏80多度，大型游戏就90多了，散热不算好！但其他方面真的非常好了，很值得买！
2018-06-01
铜牌会员
1
挺好的，没有任何指纹，应该是没被摸摸党测试过的。开了狂暴模式，散热还是挺不错的，打联盟温度都没超过60。鲁大师跑分27w，杠杠的。
2019-02-25
PLUS会员
1
实物效果无敌，精致小巧。 非常nice，外观也非常喜欢。 瞬间对这种小笔记本圈粉了。速度性能各方面也是不错的
2018-10-01
PLUS会员
1
宝贝到手用了几天才评价，电脑很快，win10是正版慢慢@的，玩了dnf和雷曼也都不卡dnf帧数100+不成问题，非常好，而且两个风扇，散热可以的，背光分两种，一种全亮一种wasd亮
2018-09-10
PLUS会员
1
用了一个月，非常好，玩游戏给力，出门带着也不算太重。窄边框精致好看，屏幕素质高。发热是正常的，风扇有声音也可以接受。
2018-06-01
PLUS会员
1
使用一段时间评价，做工很好，打游戏不错，风扇声音教大，开机0.7-0.9，鲁大师跑分27-32
2018-12-18
PLUS会员
1
这是京东买的第二台惠普电脑了，非常满意！使用体验很好，目前还没玩游戏，等玩过游戏，再追评。办公玩游戏都毫无压力，玩gta5和吃鸡一点问题都没有！
2019-03-21
银牌会员
1
有一种惊艳到我的美，而且挺酷炫的，特别这个暗影标志，我觉得自己飘了，物流超给力，不容易，活动半夜抢到的。不说了，沉迷游戏去了。
2018-10-03
银牌会员
1
东西很不错。 比宣传图看起来更优秀。键盘手感好也特别好。 键盘灯挺炫。屏幕边框很小 我喜欢这种。 还没有使用他玩游戏。目前用word还可以。
2018-12-12
PLUS会员
1
物流真的快，拿到手里就立马拆开了，果然插电和不插电完全是两种电脑，插电火力全开，不插电就不行了，速度够快，鲁大师能跑28万，总之办公游戏都可以，很好用
2019-01-02
银牌会员
1
首先，这个性价比算是非常高了，还是一线品牌，不愧是社会主义普。然后已经用了大概一周了，没有出现黑屏花瓶的现象，漏光反正我是没看出来。平时不打游戏，运行ps,pr毫无压力，不过最好加个内存条。外观见仁见智吧，总体来说很满意，个人认为值得购买。
2019-03-14
金牌会员
1
感觉很不错，颜值超高，性能优越，屏幕看的舒服，键盘手感也非常棒！C面上暖暖的，手都不怕冷了，超赞，支持惠普，支持暗影精灵！
2018-09-25
金牌会员
1
昨天还在采购中，没想到今天就送到了，速度杠杠的。外观感觉很漂亮。键盘温度稍高，但考虑到电脑的厚度也算可以了。鲁大师跑分很给力。首发的价格也很实惠。唯一遗憾的是i5+1066没有144电竞屏。总的来说很满意了
2018-06-01
金牌会员
1
用了几天再来评价，总体非常好用，高素质的屏幕看起来非常舒服，a面造型非常酷炫，我很喜欢，c面金属拉丝的感觉摸起来非常舒服，娱乐大师跑分在29万左右，隔热略微薄弱，但是玩游戏不会降频，卡顿已经够好了！总体来说非常不错的高素质游戏本
2018-06-01
PLUS会员
1
头晚下的单，第二天早上就到，物流贼快，收到货开箱验机，机子没问题，电池和性能均为默认值的时候鲁大师跑分26万不的一点点，用了一周不到，开机7秒左右，最近比较忙，游戏还没来得及测试，以后再测，广联达软件用着超流畅，机子比想象中完美，没有照片上那么丑，特别喜欢RGB背光键盘，才选的这款，这价钱和做工感觉值了
2018-11-03
PLUS会员
1
18年6月1号首发，2号就拿到了新款本子，拿回来试运行几款自己常玩的游戏，总体感觉不错，键盘对程序员来讲还算亲和，键盘背光很带感，而且特别喜欢这种棱角分明的外观设计，散热效果不错，手腕接触的位置一直都不会太热，送的鼠标也不错，起码比手里的工资装要好点
2018-06-01
PLUS会员
1
不得不说物流确实快，前一天晚上10点下的单，第二天中午就到了，东西很好，是一手的，正常模式跑分25万+，性能模式能跑到30万，外观看起来也很好，系统也很流畅，试用了一天，感觉可以。
2019-01-18
铜牌会员
1
很满意，三星的内存和固态，显卡目前还没优化，坐等更新，还有office2019，散热感觉进步了，打游戏的话风扇声音很大，不过带上耳机就whatever了，真香
2019-01-29
银牌会员
1
第一次在网上买电脑，家长一开始不同意，非要实体店，好不容易说通了，一开始还挺紧张的，怕#，买来有10来天了，才准备评论，我是学建筑设计的，首要就是能带的动各类建筑软件，买来就先装的建筑软件都试了下，很满意都能流畅运行，挺满意，然后会装一些喜欢的游戏，看了暗4很久，试用了这些天目前还没有出现任何毛病，后期在看，温度待机就稳定在50多度左右，运行游戏温度高点，都还可以接受，总的来说外形我很满意，性能各方面这个配置已经达到我所预期的目标了，后期自己再装个内存条，就更完美，喜欢的可以入手，#的毕竟还是少数
2018-08-04
银牌会员
1
高考之前能收到这么好的礼物 真的很开心 一个月前我就在各个网站看测评视频 各种预料 拿到手那一刻方法录取通知书 终于不用去网咖 花钱不说 吵 玩完一身烟味 总之期待暑假 电脑很满意真的无力吐槽电脑 黑屏了多少次 玩cf玩不了几次就会与主机断开连接 玩啥 玩个吃鸡键盘烫的可以烤熊掌 这还不算啥 玩不了几把 立马就卡了 啥东西 我期待那么久 劝大家慎重考虑
2018-06-01
银牌会员
1
真机比图片好看，A面并没有想象中那么杀马特，看了看硬盘使用时间三个小时，确定不是二手机，装了很多作图软件，很流畅，说真的很满意
2018-07-17
金牌会员
1
建议包装再完善一点，除了本身的壳子以外，就一层塑料纸一包，还是感觉会磕碰，电脑本身很棒，2060确实很好，流畅丝滑，自己再加个内存条加个固态完美～
2019-04-05
金牌会员
1
很喜欢首发当天买的，相比联想来说还是比较实惠，体验了一个星期，屏幕色域好，显示感觉很清晰，外放个人感觉还不错，毕竟是游戏本散热的声音也能听到，无所谓拉，反正玩游戏也要戴耳机开外放，第一次买笔记本也算一个新手，3个月来来@看了好多笔记本的测评视频，感觉这个价位还是暗影精灵4实惠，先不说配置光144hz的屏幕刷新率就很吸引人，一句话早买早享受，哈哈
2018-06-01
金牌会员
1
非常喜欢。非常满意。风扇噪音个人可以接受。狂暴模式很喜欢。打单机的时候 键盘左侧温度并不高。窄边框很舒服。而且做工感觉很棒。不像其他的塑料壳子
2018-06-01
注册会员
1
快递非常快，第二天就收到了包装完好无损电脑棒棒哒，鲁（娱乐）大师跑分28万＋性能很不错，绝地求生随便玩就是风扇声音有点大
2019-02-01
金牌会员
1
本人学生党一枚，以我的角度给大家分享一下，外观到手很帅气，打开电脑待机温度五十度左右，有点暖啊，可能配置比较高的缘故，屏幕很好，整体无漏光现象，外放声音很不错，声音很大，跑分差不多三十万，配置杠杠的没话说，开始看了价位差不多的深海泰坦，但惠普做工比较让人放心，所以选择了这个，不后悔，这个本本万元本内算是数一数二的了，很喜欢！
2018-06-01
钻石会员
1
用起来很OK，外观很漂亮，性能不错，玩了下CS带起来无压力，嗯，总体上不错嘛，本人没怎么用过笔记本，但是现在用来感觉很好的哦， 新机器，各方面很好
2018-12-05
银牌会员
1
早上八点就到了，下午四点半配送，配送速度emmm。包装就是白色塑料袋裹着箱子，还没包全?这么敷衍的么。不过箱子的完整度非常高，几乎没有破损，快递员等到我把电脑完全检查一遍才走。@系统真的是有问题找客服，客服十分耐心，不过后来有技术问题找了技术员，小惠230下了班还是十分耐心的帮助我。教会了我很多。电脑的a面我以为是突出来的实际并没有那么个性，实物很好看，键盘的光也超好看的有没有而且手感nice。一直以为电脑很重，好多妹纸都说背着打晃，个人感觉还挺轻的。运营起来十分流畅。散热的话，键盘并没有感觉，有有散热器的话还好，没有散热器英雄联盟打到第三把的时候就开始有高延迟。散热器插上以后就会好很多。触摸屏的按键按起来很有感觉，磨砂的触摸板也很舒服，不过还是喜欢用鼠标。
2018-11-01
钻石会员
1
整机不错，包装完美，外形好看，标志炫酷，开机顺利。硬件配置没有问题。已经顺利联网激活。哈哈，下个游戏开开荤。很满意。
2018-06-01
银牌会员
1
用了将近一个月才来平均，总体感觉很不错，也会有电脑发烫严重的情况，玩英雄联盟fps保持在150左右，没有明显的卡顿，运行很流畅，各种专业软件也都可以流畅运行，总体好评
2018-09-03
银牌会员
1
之前看了那么多评论，还觉得电脑散热真的问题严重。不过到手后觉得其实跟平常笔记本差别不大完全压的住。玩个英雄联盟60度左右，FPS 最高230，电脑真的性价比很高了。外观非常漂亮。鲁大师跑分23万多也不错，用一段时间后再来追评。
2018-10-03
金牌会员
1
12小时就到了 很好看 散热还没测试 不过新模具应该比上代好，一会儿弄鲁大师 玩玩吃鸡 继续追评评论区我看了，散热都这个温度的，可以接受 又炸不了，吃鸡温度90附近，玩剑三可以吧睿频关了，这样就在70度附近，总体很不错 就是网线接口接触不是很好
2018-06-01
PLUS会员
1
电脑下午五点送来用了四个小时了 非常满意 找不出啥缺点 做工外观都很喜欢 惠普太给力了 这几天一直纠结买哪款 看来看去终于挑到合适的了 电脑跑分用鲁大师测的27w多 非常好 屏幕素质没得说 喜欢 超级喜欢
2019-01-12
PLUS会员
1
物流迅速，电脑美观大气，买的顶配，做后期用，性能爆表，键盘背光也是超级酷炫，而且惠普内置软件还可以自动温控，作为游戏本不算很厚，但是很实在，酷炫是王道。
2018-12-04
银牌会员
1
非常好看，霸气，玩绝地热的不行，严重发烫，cpu温度90上下，待机温度都到了50多度，准备买个散热器看结果如何。跑分将近26万，性能还是可以的
2018-06-07
PLUS会员
1
暗影精灵4首发当天我就抢购了。收到货很喜欢笔记本采用窄边框颜值很高！而且首发当天还送鼠标 ，intel 8代i5 8300h和7代i7 7700hq性能差不多。娱乐大师一次是通电跑的，一次没通电跑的所以存在巨大差距。另外充电器也变小了很多，更加方便携带了。
2018-06-01
银牌会员
1
包装真的该吐槽，下雨天呢，你给我搞个保鲜膜，还是没包全的←_←，在联想y7000跟这个之间选择了这个，主要是电脑好好看啊，键盘手感好喜欢啊，算是个小白，完全看视频教程设置了下电脑，用了这些天的感受说一下吧，目前还没下。游戏，下了ps lr，用起来很顺畅，(比我之前的商务本好太多了吧)客服态度也很好，问的一些问题都很耐心的回了，跑分忘记截图了，好像是二十多万，有个疑问，硬盘使用28次算正常吗？
2019-01-18
PLUS会员
1
这款屏幕是奇美的，但是显示细腻，实物比图片耐看，世界第一大厂的品质还是不错的，本来看中小米，对比之后觉得这款比较适合自己，就在秒杀那天果断下手，用了一个月才来评价，非常满意，开机八秒左右，应用秒开，主要办公娱乐用，游戏少玩，使用很流畅。
2018-09-19
银牌会员
1
第一次京东买电子产品，还有两年毕业了买的比较晚 ，平时做作图打个刀塔吃鸡，拿到的是新机 外观性能都满意 吃鸡全最高无压力 就是大家一致的就是烫 毕竟性能在这撑着 高性能模式个人觉得噪音很大 我就是冲着这个狂暴模式买的现在觉得完全用不着，普通模式完全没问题， 很烫 目前没有别的问题 用几天再来追评。 娱乐大师27万。
2018-10-01
注册会员
1
很不错的一次购物，颜值很高很炫，屏幕是悬浮的，音效也不错，画质也棒，用起来很顺手，开机也很快，总之就是很满意了
2019-03-04
注册会员
1
非常非常不错的电脑，第二台电脑了，这台电脑非常的稳，5699买到这么好的配置也是舒服，用起来也很流畅，屏幕也好看，有这台电脑，我已经变成了班上最靓的仔惠普暗影精灵4颜值高
2019-04-17
金牌会员
1
GTX1060我它喵吹爆!!!极度畅快的游戏体验!没有打FAR补丁尼尔调最高配置都很顺畅!很棒的机子啊外观非常好看、键盘灯超炫的!好评键盘灯!OMEN优化真的太强了...很舒服（风扇音的确有点大233不过游戏体验极佳）!物流超快隔天就送到了遇到的问题就是设置完毕后右击桌面空白处会很久才有反应、客服很耐心地帮我解决了（差点换机233）（还送了一张100京东任意抵扣弧⒖心）真的超棒、超级良心好评好评好评!附一张玩尼尔的图吧本人也算是steam~玩家啦
2018-10-01
金牌会员
1
这款电脑关注了很久，超牛，外形美观，键盘超酷炫颜色分三种，非常漂亮，性能稳定好用，迫不及待的打开进行安装，凌晨定的此电脑?，下午5点多就到货了，总之就是好。
2018-06-09
银牌会员
1
用了10天来评价下。收到货检查快递没有任何问题，用卡硬工具箱测了下电脑的配置，也没问题。电脑的外观很满意，比想象中好看，没有那么非主流。屏幕看着确实很舒服，i5低配版键盘只有红色背光，接口设计在后面用起来也美观了不少。跑专业软件的时候，键盘区发烫会比较厉害。
2019-02-19
注册会员
1
娱乐大师，CPU_Z测了一下，没#，内存条是镁光的，这个风呼呼的，吹一会儿歇一会……比图上的好看，屏幕转接的地方没那么长，小嘉妹纸也不错很耐心，还有快递小哥：因为放别人的地方，他特意藏了一下，很好，很完美
2019-02-14
金牌会员
1
1.外形漂亮，买款机型主要就是颜值。2.散热真的不好，惠普散热一直不行，lol80多度，这个本是我用来放公司办公用的，所以我并不在乎游戏温度。3.对于15.6寸的笔记本，身形真的很小巧，比我的联想小了一大圈，很赞！对于有台式机的我并不是很依赖它打游戏，毕竟笔记本打游戏对散热是很大的考验，如果对散热很在乎的人还是不要买了，目测吃鸡90+，像我一样简单玩玩的话可以考虑！
2018-06-07
PLUS会员
1
首先颜值很高，实物比图片好看，一开始还打算贴膜呢，现在不用了。哈哈。其次性能很不错，鲁大师竟然26万，屏幕也还不错，有没有144HZ感觉也没啥毛病，网上所说的喇叭刺啦刺啦声音也有，不过更新驱动后就基本没有啦。总之希望她能够很好的陪伴我的大学生活。最后吐槽一下，包装好垃圾，就套一个塑料袋，晕，哈哈。总之还是很不错了啊！
2018-08-22
银牌会员
1
刚刚收到，感觉非常爽！等着这一款很久了，很早就预定了。今天拿到，全新，符合我自己的审美。键盘，屏幕，机体无论是视觉还是触感都很舒服！这个配置对我来说也够用了，不玩儿什么3A大作，玩儿玩儿网游已经很足够了！！惠普作为一线品牌还是非常值得信赖的！！
2018-06-01
金牌会员
1
笔记本电脑是给哥哥买的，用着很好，清晰度很高，满意。物流给力，包装完好无损。满意。
2019-03-14
金牌会员
1
不错，外观很棒，金属C面手感很好，窄边框屏占比很大，散热很强，隔热问题也控制的可以，可能是因为现在天冷没发觉，性能强劲，最后附上娱乐大师跑分（硬盘是我自己更换过的跑分）！
2019-01-14
注册会员
1
刚到手 迫不及待拆开 外观真的很惊艳 最开始看网上的图片感觉很杀马特 但是到手后完全没有那种感觉 很有金属感厚重感。144hz屏真的不错 ，性能目前来看没什么问题 。后面使用后再来追评。
2019-02-11
银牌会员
1
差不多元旦的时候买的，特意用了几个月再来评价，开始选游戏本的时候也选择了很久，看了很多评论，对这款也有很多不好的评论，比如说键盘区发烫，我只想说，我使用的这2个月来，没有碰到过任何问题，很好用，没有后悔买
2018-12-31
PLUS会员
1
惠普暗夜精灵4是款很棒的笔记本电脑，外形大小和14寸的差不多大，屏幕却是15.6的，裸机有点重，不适合女生搬运，最后，在特价时候买到，非常实惠，但没有任何赠品。总体插电待机温度50度左右，不插电待机40度左右，144hz刷新率和g-sync的协同作战，游戏画面相当给力，屏幕素质也相当高，推荐购买！
2018-07-03
铜牌会员
1
电脑还不错，快递很不错，不玩游戏，做后期，最基本的配置，感觉剪辑确实很舒服，比较推荐，性价比很高
2018-12-24
银牌会员
1
很好，配置也都一样，反应挺快，第一次在京东上买东西，挺喜欢的，用了几天了，感觉没什么不好的，而且音质也好，超喜欢~点赞(?>ω<*?)
2018-11-11
钻石会员
1
可以的 颜值高 玩游戏很给力 8代u给力 屏幕是真的爽 还在使用 真的很不错 送的鼠标也不错 作为一名fps玩家 感觉还可以 推荐大家购买
2018-06-01
注册会员
1
手感很好，键盘夜光十分舒服。配置强大但是简易自己扩下运行内存。配个散热，玩游戏一点压力没有。
2019-04-07
PLUS会员
1
帮朋友孩子买的，孩子很满意，玩游戏给力，记忆外形很潮，配置够劲。主要是有小键盘，输入大量数字很有优势，配送也很快，收到货才12小时，期待质量稳定。
2018-11-23
银牌会员
1
给儿子买的，儿子说笔记本电脑很棒都正常连接上了！送货速度快一直信赖京东！笔记本电脑在儿子那里，所以照片，视频没法上传，以后追评！
2018-12-13
PLUS会员
1
整体来说 到手之后的视觉感还是挺不错的 在网上看感觉脖子链接的地方 大 对于首发来说 还是不错的 没有大的不良 键盘很舒服 整体感觉非常好 幸好等到了 用一段时间再来追
2018-06-01
铜牌会员
1
外观大气上档次，非常漂亮，跑分21万（除了异构分，异构分没什么用）开机也仅仅才35秒，亲测地下城85度到90多度左右，烧坏显卡和主板的事情在暗影这不存在的，风扇声就是有点大，像电风扇开到高档一样呼呼的吹，不过游戏运行很流畅，吃鸡的话有点困难，不过我不爱玩吃鸡，平时玩玩地下城就够了，为你们点赞，哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈，祝店家生意兴隆客服真是一问三不知啊，问啥都让我联系技术人员，麻烦死了
2019-03-28
金牌会员
1
之前用的惠普的960m那一代笔记本，是刚上大学时买的，现在两年了想换一台稍微好点的，这台挺不错的，PUBG全极高80帧左右，开高能一百多帧，打幽灵行动荒野特效极致的话四十多帧也算稳定，材质降到高就能60+了，gta5特效全开也能一百多帧。就是有一点，太#烫手了，打游戏时温度可以烤鸡蛋烤肉了，跟买了一台电磁炉一样哈哈哈，很害怕它温度太高晒坏
2019-01-10
金牌会员
1
快递很快，包装完好无损！东西很好用，家里暂时断网了，不能体验上网，但是用鲁大师检测过了，三星的硬盘，通电时间19次，电池无损耗，应该是新机。外壳很好看摸着舒服，没有丝毫廉价感。至于上网体验，过几天再来评论吧
2018-08-22
PLUS会员
1
用起来贼溜 散热也不错 外观很酷 平时工作画图用的多 偶尔玩个游戏 完全能够胜任 灰常不错 十分满意！！！再次要赞一下京东的物流 还是挺快的 虽然这个是调货过来的 但是速度也不错！
2018-06-01
金牌会员
1
颜值超高！窄边框，键盘灯都超级漂亮，这个脖子。。。额，性感？哈哈，还是不错的，整体非常喜欢。先用一段时间再来追评吧。
2018-06-01
银牌会员
1
买来玩剑三和各种软件的，电脑外观还是很满意，显示器效果特别棒，摸起来手感也很好，总之感觉很高级，暂时还是很满意的，等用后一段时间来追评，快递嘛 等了好久这次没以前的快，等的很生气，但是在预定时间到了，看到电脑的那一刻气也消了，还算满意吧
2018-06-01
金牌会员
1
电脑很不错，外观好看，散热也没有说的那么差，娱乐大师评分26万多，正常，键盘灯很帅酷，好评，
2018-10-11
银牌会员
1
东西到了，很不错，屏幕是最满意的，lg屏幕，键盘触控板手感佳，不算厚也不算重，对于不怎么玩大型游戏的我来说非常够用了，Office也顺利激活，运行也非常流畅，触控板偶尔卡顿，希望能有驱动解决，另外送的鼠标非常好用虽然不是无线鼠标但是也很不错了。总的来说很满意。
2018-06-01
银牌会员
1
颜值高的一款电脑，个人觉得发热不像网友说的那么恐怖，吃鸡最好加散热板，其它游戏发热不严重，客服很好很负责，电脑处理器个人觉得够了，够快，打游戏丝毫不弱于台式，当然那种变态电脑靠边，杆精一边玩去，总之性价比很高一款电脑，期待以后表现
2018-10-25
钻石会员
1
非常满意，非常喜欢！刚拿到手就开始折腾，最开始风扇吹的那叫一个响，网上搜了搜，乱七八糟的自带软件一顿删，调整电源模式，稳定了！待机听不到什么声音！平常用来玩玩毒奶粉够用了，偶尔玩个吃鸡替代品荒野行动非常流畅！
2018-08-22
铜牌会员
1
非常棒的电脑，i5 1060对我玩游戏来说足够了，看了很久的电脑，最终还是决定暗影精灵4。之前看到评论说热得烫手，真的有点夸张了，玩游戏风扇启动的时候也是感觉有一点热而已。这个配置古剑奇谭网络版可以完全全程开高效的没有鸭梨，希望接下来不会出质量问题，很满意的购物体验。
2018-12-27
金牌会员
1
实物外观确实图片好看多了，做工精致。待机温度50多度，关了睿频后温度降了点，吃鸡最高70度，好像没有传说那么夸张，性能非常棒。144HZ的性价比贼高！
2018-11-07
金牌会员
1
电脑下单后隔天就到了，物流很快，而且绝对是正品，鲁大师跑分35万多，开机装了~管家都是9秒，裸机开机最多7秒。甜品级显卡2060，屏幕也没明显漏光，看着颜色很舒服，眼睛不累。玩玩当前的热门游戏没压力，作图表也十分顺畅，价格也算是国际大厂里最优惠的，绝对值得购买。
2019-04-18
注册会员
1
还不错，再用几个月试试，不玩游戏，一点不卡，开机速度超级快，我的宝贝电脑啊啊啊啊。
2019-05-08
金牌会员
1
质感超级好，简洁不花哨，没有指纹，完美。实际看要比视频好多了
2018-06-18
金牌会员
1
机器很完美，窄边框，感觉整台机尺寸都小了一圈，15.6的屏幕塞进了14寸的屏幕，赞！！！低配的性价比很高，工艺很好，手感舒服。送的罗技鼠标也同时到的，还有灯光效果，炫酷，鼠标很好，至少不是一般的地摊货，果然是惠普大牌的！
2018-06-01
PLUS会员
1
凌晨下单，中午11点就收到货了，真机比照片好看，做工看起来很精致，电源虽然做得比较扁平，但是重量很重，屏幕很清晰，惠普屏幕果然很棒，因为抢不到16g的高配，但是8g也足够用，待用几天后再补充用机情况。
2018-06-01
银牌会员
1
京东发货快，快递小哥服务态度好，产品优秀，我不是水军。铁板精灵名不虚传，还好键盘今天就到? 性能很好，非常流畅，外型炫酷，喜欢，满意。
2018-06-18
PLUS会员
1
i5，1050ti，144hz，6499这款。刚开始担心造型会不会太张扬了，看到实物后还是很满意的。按下电源键后，键盘一下子亮起来是很酷炫的。做工看起来很有质感。72色域的屏幕真的舒服，跟我用了六年电脑比起来画面好多了。的就是不知道为啥我这鲁大师没跑显卡的分。
2018-06-01
PLUS会员
1
很清晰的屏幕，很骚气的红色背光键盘，开机只需要7秒，温度也能接受，不错的电脑，只是背光键盘不能亮度调节。软件@很方便。
2018-11-11
银牌会员
1
因为地区的原因，第二天 才到，盒子很厚实，电脑也非常好，一点问题都没遇到，鲁大师测了一下都没问题，漏光一点点，不明显，不影响使用，很不错，根本就没翻，稳的很
2018-06-01
PLUS会员
1
买之前一直纠结i5 1060还是i7 1050Ti，考虑到不玩大型吃显卡游戏，且会用于java开发，最终入手i7。到手还是很惊艳的，真机比网图漂亮很多啊！鲁大师测评硬盘使用10次可以接受，未充电跑分15w，充电近28w，暂时没有玩游戏，后续体验了一段时间再来追加评论！最后再上一组图此用户未填写评价内容
2019-01-01
银牌会员
1
吃鸡的时候cpu温度很高，隔热还有待加强，键盘上放logo那很烫，性能没得说，确实很高，很流畅其他的都很好，尤其屏幕没让我失望，用一段时间看看怎么样
2018-06-13
银牌会员
1
挺不错的，性价比高，主要是打游戏玩，完美运行GTA5 ，方舟，吃鸡等，还有更多大作没有测试，联盟火线什么的就更不用说了，FPS游戏有144HZ的屏和防止画面撕裂的技术真的太棒了，比起我之前的笔记本强多了，主要是冲屏幕买的，值得购买，赞一个
2018-11-04
钻石会员
1
东西很好。配置游戏够了。配置来看，暗影精灵的CPU毋庸置疑搭载了目前最新的i7-8750H处理器，显卡搭载了GTX 1060也无需多言，大家都已经非常熟悉了。重要的是屏幕方面，使用了一块144Hz刷新率的电竞屏，高色域高刷新率带来的视觉体验非常出色。
2018-07-31
注册会员
1
东西还可以日常用起来也不会发热，可以忽略不计感觉别到，固态硬盘东芝机械日立的开机6秒左右，玩cf@战游戏这快屏幕特别给力另外也非常物流给力
2018-12-27
注册会员
1
刚拿到手打开，有一种厚金属的感觉，款式很漂亮，打了几把lol，出乎意料的流畅，不知道吃鸡卡不卡，散热也非常好，总之很满意，值这个价钱
2019-02-26
铜牌会员
1
很激动，趁着刚拿到手体验了几把游戏，我没有用跑分大师测，觉得实战才是硬道理。非常流畅，无卡顿，联盟和吃鸡高特效杠杠的，非常喜欢这台电脑。就是快递慢了点，等的我有点心急。
2019-02-07
PLUS会员
1
光影和暗影纠结了好久，最后入手暗影，屏幕素质真的很棒，观感很好，144HZ的电竞屏幕还有72的色域，性价比很高，作为学生1060太贵了1050TI就够了，所以就没上1060，处理器也是I5就行了，平时就打打LOL，强烈推荐大家购买，惠普的质量还是不错的，正好学校附近有惠普的售后，以后维修起来也方便很多。
2018-11-06
PLUS会员
1
给孩子买的，他说很好很喜欢，性能强劲，i5-8300h强于i7-7700h，GPU性能释放高于一般的1060游戏本，屏幕不是144kHz，素质还不错。质量用用再看，HP品牌形象还是不错的
2018-09-10
PLUS会员
1
室友推荐的，一狠心就买了。京东快递很好，提醒我验货一下，还可以对着监控验货，看看屏幕有没有问题，快递员是很好了。带回寝室弄个娱乐大师检查一下，跑个分，没问题就先@一下，很快，快的不像话，性价比不错，颜值也很高
2018-10-15
钻石会员
1
上个月给公司买了暗影3，上手不错，正好6月一出新机果断收入暗影4顶配。到手没有后悔，外观B面和C面变化最大。窄边框配上RGB键盘一下子惊艳了不少。7毫米三边窄边框模具，在3代的基础上进行了全面升级，综合实力强劲。颜值气质出挑。屏幕也是支持144Hz刷新率的全高清广视角面板，响应时间7毫秒级，NTSC色域覆盖比例达到66%，超越了很多同类产品。接口齐全，可以有效清理桌面空间；总体而言，满足多屏显示的需求，满足任意一款游戏需求，真是贴心至极。
2018-06-01
银牌会员
1
第一次买惠普的笔记本，真心觉得不错，作为一个大一学生，我还是比较追求性能，游戏本仍然是首选，暗影精灵4的键盘点赞?，用着很舒服，打字什么的都不在话下
2018-06-01
金牌会员
1
打开包装一瞬间惊艳到了，科技感满满，炫酷而不张扬，游戏本里颜值很高的了。用起来目前还不错，以后追评，客服“小路”很耐心，非常感谢解答，快递小哥服务很好，点赞。
2018-10-03
金牌会员
1
很炫酷，第一次买电脑，有点不知所措，不过暗影精灵还是一如既往的好。很满意，不知道使用过后会是一种什么感受。外观很美，配置很强大，哈哈哈。
2018-06-01
银牌会员
1
目前用了两天，感觉很好，显卡硬盘都是新的，1060配i5确实不错，电脑自带高性能模式，风扇声音也不大，很不错，键盘光线也不错
2018-06-07
银牌会员
1
开机速度很快，电脑屏幕很赞，看电影的效果和在电影院一样，京东快递速度很快，当天晚上就到了，电脑也不重，可以商务，机型很酷。作为一个女生也很喜欢。总体使用效果不错
2018-06-01
金牌会员
1
很给力，开封的时候很紧张。属于我的第一台电脑！看上去跟美观，外表很酷，真的很中意。而且我问懂电脑的人，他们都说这台电脑性价比很高，赚大发了！
2018-11-01
金牌会员
1
这电脑挺不错的，都还可以，喇叭也很不错，屏幕144lg的也可以。性能1066没得说，外观也非常炫酷，好评。
2018-12-10
PLUS会员
1
这是我人生中第一台笔记本电脑，可以说6月1号惠普给了我一份很好的礼物，我也特别喜欢它，见到暗影四的第一眼是惊艳，因为有窄边框，所以的视觉效果特别好。而且我感觉这一代摆脱了三代的那种比较重的廉价感，打开包装，给我的事一种比较精致的风格。拿到手的第一天就爱不释手，玩了差不多一天，就玩了lol，视觉效果，屏幕带给我的享受简直完美。以后再也不用跑很远去网吧了。社会主义普，名不虚传！！！
2018-06-01
钻石会员
1
总体感觉不错，屏幕看的舒爽，不怎么玩游戏，主要是办公，很流畅，不玩游戏所以感觉不到发热，外接键盘，很好～
2018-10-01
PLUS会员
1
电脑很不错，优点性能很强，渲染很快，游戏开高画质很流畅。缺点很热很热很热很热很热很热很热，铁板熊掌，还是外接键盘加散热器笔记本的通病
2018-08-14
钻石会员
1
非常满意，屏幕是LG的，内存和固态都是三星，屏幕色彩很好，很柔和，看了就喜欢，打游戏非常流畅。
2019-02-18
银牌会员
1
对本次购物非常满意。不亏是大牌子，一点问题都没有，买之前这也担心，那也担心，来了先验机什么的，生怕出差错，但是一切都很好！就是内存和1060不是很搭配，可以自己加个条子，键盘颜色也很满意，太帅了！非常满意！
2018-10-01
PLUS会员
1
非常适合大学生，推荐购买，不要犹豫，性价比很高，轻薄，屏幕大，配置高，大品牌，值得拥有。
2018-12-12
注册会员
1
很好，很棒，很香，非常好，非常棒，非常香，特别好，特别棒，特好香。。。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈。。。。。。嗝。。。。。。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物非常好
2019-01-15
银牌会员
1
emm，挺满意的购物吧，第一次网上买笔记本，拿到手除了屏幕有那么丢丢地方轻微漏光没啥问题。下了gta5和dota2玩着也很high，看看后续用下来情况吧。目前很满意，机子挺帅的
2018-07-10
银牌会员
1
这一次的购物真的非常满意，这是我第一次买的电脑，在不经意间看到了惠普暗影精灵4，就被它深深的吸引了，按键十分不错，很有手感，屏幕也超窄，很喜欢，送的鼠标也十分有手感，充电器也很小巧，总得来说，十分满意。
2018-06-01
钻石会员
1
终于收到了梦寐以求的电脑?，真的6月1号凌晨就晚了几分钟，结果就第一批没货了，苦等了好几天啊，啊啊啊，真的等待自己电脑的过程，真的很很很难受，不过，今天终于到了，打开电脑的一瞬间直接被惊艳到了，这个颜值，绝不是照片能拍的出来的?，开心，屏幕状态十分完美，没有一点儿漏光，真的一点儿都不漏，可能是我捡到宝了吧，开心?，开机速度超快的，运行超级流畅，我刚按下去，回了一个头就开开机了，速度快到难以置信，可能是我之前的小笔记本比较慢吧?，很是简洁，关键系统还很不错，在系统里还给我们准备了系统恢复工具，很周到，还没跑分，不过估计不会低，很期待(?B`B?)，不过一开始还是建议大家把系统文件复制一份，以备后用！！！小鹤姐姐真的很好，每次找她，她都细心给我解答疑惑呢，给你个赞?
2018-06-01
金牌会员
1
电脑非常好，物流也很快，窄边框的屏幕看起来非常舒服，就是感觉散热不好，打游戏分分钟上90多度，日常使用也有50多度这样，总体来说还是不错的。
2018-06-20
PLUS会员
1
性能首先没话说，拆机的时候真的觉得很美啊,从头到尾都是满满的质感，黑红配色真的帅炸，如果你是一个讲究的人，当然不选傻大黑粗，直接上暗影精灵吧
2018-07-29
银牌会员
1
第一次在京东买电脑，不过很放心，机子绝对流畅，玩了两天，一直都好用，打游戏，cf.lol.飞车.吃鸡等一切都畅快淋漓。总之就是买值了！
2018-06-09
银牌会员
1
买之前和Y7000做了对比，最后选择了暗影4电竞屏，果然没让我失望，外观酷炫，电竞屏打游戏爽上天，跑分也挺给力，窄边框更是高大上，色域方面也感觉比我之前用的宏的分明很多，大赞！
2018-06-01
金牌会员
1
还是很不错的，惊喜。内存2667这么良心吗?，高色域就是爽啊，刷新率对我用处不大。娱乐大师跑分快26W了，比旧笔记本简直一个天一个地。
2018-06-01
银牌会员
1
电脑用了好几天，未发现什么问题，声音挺大音质也不错，用来搞编程的，原来的电脑用了快7年多了，跑不动了所以换一台配置很高的。客服小艾的服务态度很好，很有耐心，谢谢。
2018-12-01
金牌会员
1
期待了好久 非常炫酷 很喜欢 开箱体验贼棒 手感很好 键盘回弹触感好 反应速度快 插口多 性能的小怪兽 超级棒的一次购物体验
2018-06-01
PLUS会员
1
首发价格很棒，键盘真的是很美了，到手比我想的游戏本要轻薄一些，颜值高于期待了，对于电竞屏还没有什么感觉。鲁大师就是正常跑分。散热感觉不是特别棒，试了下温度检测，键盘上方真的是烫得哟。正常用的话开机键那一排金属也挺热的。哇 这个散热 有点懵 我打开游戏还没玩 只是打开或者下载 cpu过会就97度了 感觉已经可以煮鸡蛋了 日常浏览之类的温度也是65度以上
2018-06-01
金牌会员
1
第一次网购电脑，外表看上去十分大方，感觉很不错，144的屏幕很不错，物流也很快，昨天凌晨下的单，今天上午就到了，这款电脑是纠结了很久然后也挑了很久最后决定想要的，收到后迫不及待就拆开了，各方面都还不错，暂时挺满意，用段时间看看怎么样
2018-06-01
金牌会员
1
关注很久的电脑，双十一如愿降价。配置没得说，算是旗舰。外观大气又骚气，黑红配色真的经典。材质高大上就是冬天用感觉有点冻手?
2018-11-11
PLUS会员
1
外形美观，屏幕清晰，鲁大师评分26万加，性能强悍，i78750h名不虚传，看视频效果不错，音质效果很好
2018-12-25
PLUS会员
1
首发晒单，之前使用的是暗影精灵2代感觉不错，选择换本的时候同时看了很多同配置同价位的型号，最后还是决定选择4代，对比2代最吸引我的就是144的屏幕了，昨天下单晚上就收到了，屏幕边框很窄，样子很喜欢，平时玩的游戏包括吃鸡和csgo，吃鸡开高特效，很流畅，没有测帧率，应该稳定50、60吧，吃鸡30分钟，电脑就开始烫了，主要是在键盘上方，可能是我把下面的入风口挡住了吧，还不粗，先玩几天看看。
2018-06-01
PLUS会员
1
物流真心的不错，先一天晚上下单，第二天下午3:00就通知取货，京东做的非常棒，而且春节不打烊；物品感觉没有特别惊喜，参数介绍不如~详细，目前为止（下单货品）笔记本上认证型号15-dc0???，始终没有明确标注，用鲁大师检测其它与参数一样，就是认证型号与机内搜索一样15-dc0???太不明确了，太笼统了，叫人有些怀疑，还有续航，标的是大于5小时，我的看电影撑不到2小时，...惠普戴尔华硕，我选了惠普，京东~~，我选了京东，我相信品牌的力量！祝商家日进斗金，祝大家购物开心！
2019-01-30
PLUS会员
1
东西不错，很满意，非常的好，价格也非常的合适，给叔叔家的弟弟买的，主要用来玩游戏，感觉机器还是不错的，配置非常的高，非常的高，已经过了玩游戏的年纪了，换我的话用不了这么高配置的电脑。
2018-07-25
金牌会员
1
第一次买笔记本，确实很不错运行又快，键盘摸得很舒服，接口没有任何问题，屏幕轻微的漏小光，但并不影响使用，跑分27万左右。买到了完美机子。物流快递给个赞，速度很快并没有因为618的影响，都是隔天到了，还有一个罗技鼠标送。点赞?
2018-06-01
PLUS会员
1
很完美的购物！没有#，三星的内存和固态，机械是日立的，跑分二十六万，玩吃鸡温度很高，一会儿就上八十多度，其他网络游戏还是无压力的，用了两天，总体来说还是很棒的
2018-11-01
注册会员
1
电脑收到一天了，新电脑感觉还不错，鲁大师跑分19万，比想象中低一点。包装不是很在意，系统激活很简洁，配送很给力，两天就到了，还没发现有什么问题，先给五星好评吧。
2019-02-14
银牌会员
1
没啥问题 用了很久了 散热比想象中好很多 性能也很好 跑分正常 出现莫名死机的宝宝 看完配置和跑完分请卸载鲁大师 自带的付费的杀毒软件也卸载
2018-09-20
银牌会员
1
本子很快就收到了，开机速度很快，玩普通游戏性能很好，但是我玩逆水寒游戏，cpu温度总是过高，有时高达100度，画面清晰，音质不错
2018-10-03
PLUS会员
1
暗影精灵这一次的升级可以说是相当良心了，8代cpu，1060，144Hz 72色域 窄边框，每一项相对于前代旗舰都是升级。惠普已经在游戏本领域压制美帝良心想了，这一把硬肛拯救者估计也是全面吊打。希望再接再厉，继续痛锤渣想！！
2018-06-01
PLUS会员
1
六月一日抢的首发，用12期免息卷买的，还送罗技鼠标感觉很划算。家里有个暗影精灵2，比较了一下，窄边框确实好看，而且体积小了不少。娱乐跑分28万，八代i7果然给力，屏幕看起来也比暗影2舒服。本来考虑机械的，暗影4一出果断这个了，使用感受很好，hp挺给力，使用一段时间后再追评具体性能和散热。
2018-06-01
PLUS会员
1
电脑很不错棒，非常满意的一次购物：1、颜值高，黑配红很炫酷，手感不错！2、性能高，，屏幕很好！品质有保证，非常好
2018-08-22
PLUS会员
1
第一次从网上买电脑，该上大学了，是时候该买个笔记本了，6月1号首发，第二天买的，到的非常快，还有鼠标，没有其他说的漏光什么的，质量很好。散热也很好，最高80几度，玩DNF和飞车稳稳的。
2018-06-01
银牌会员
1
十分棒，哈哈哈，第一次买电脑。学的设计专业要用电脑，就选了这个，到网站上看了很多测评视频，总结下来还是选了这个，到手后越看越喜欢。配送也是超级快，闪电配送，哈哈哈哈，好评好评！
2018-10-01
PLUS会员
1
帅酷的美男子，暗影精灵和拯救者系列对比了有3个月，最终决定入手新版暗影精灵4。天不负人愿，终于在6月1日等来暗影4的首发，第一时间预约，第一时间下单，到手称心至极。默认跑分312，真心不错，全黑屏状态下无漏光，温控也还行，毕竟游戏本，散热大户，声噪在默认状态下也很安静，不错不错。
2018-06-01
银牌会员
1
在家用了几天，电脑不错，挺好用的，明天就要带走那学校用了。送货速度也是非常快下单第二天就到，查看了充电时间，硬盘使用时间，是全新的。虽然是低配，但也足够用了，四代比三代强了不少。
2018-07-27
金牌会员
1
好的东西 就应该分享。 我也不懂电脑 我问我同学了他给我介绍的这款 暗影精灵4 本来想入手拯救者的 希望我买了这个不后悔！很满意。电脑跑分比预期的要低点 预想跑分25万结果跑23万多点！
2018-11-22
钻石会员
1
东西很不错，自己的第二台笔记本。最喜欢的还是它的显示器144Hz看着相当舒服，硬盘用了19次，22个小时可以接受。外观比网上的图片要好看，风扇声音可以接受。跑分也不错，就看后期长时间运行如何了。京东首发价格实惠，至于笔记本散热后期在观察观察。说好的卡补没了，问客服客服让我拿出截图证据，够不要脸的，还有想出的手的朋友，如果你想用它来烤肉可以果断下手。这个价位的笔记本，玩游戏温度90+，玩上一会就卡成狗了。
2018-06-01
PLUS会员
1
外观很霸气，炒鸡喜欢，刚拿回来就直接装系统，自带的系统真的让我脑阔疼。大部分游戏都能流畅玩，144真的舒服
2019-04-13
银牌会员
1
这是本人的第二台HP电脑，大品牌，值得信赖，今天早上收到的货，外观比想的要好，用鲁大师跑分29万多，风扇声音不大，还可以接受，日立的硬盘，有咔咔的声音，听说是因为日立的磁头归位技术，很满意的一次购物，以后还会关注HP的东西。
2018-06-01
金牌会员
1
用了一个月才过来评价的，这一个月来，使用体验非常棒，电脑外观在网上虽然看起来不好看，但实际使用中，感觉非常好看，运行流畅，很喜欢
2018-10-01
金牌会员
1
双十一凌晨抢到下单，下午就到了，物流超级快，现在正在使用，还不知道有没有什么毛病，不过从外观看起来比较帅气，和那种傻大黑粗的游戏本不一样，暗影精灵4还是很炫酷的，不知道实战性能怎么样，用一段时间我在过来追评！！！
2018-11-11
银牌会员
1
非常棒！极其满意。京东快递真不是盖的，一天就到，之前在贴吧看到故障机挺多的，自己也很慌，到手发现一点问题都没有，漏光很少很少，可以忽略。鲁大师跑分30W+，彩六稳定100贞哈哈?。各方面都不错，我们班的因为没买快后悔死了。自带的杀毒软件最爱！无广告无弹窗，各种乱七八糟的都没有，很简洁很实用，不想什么360TX的，#。自带的暗影精灵软件也不错，能开狂暴，能限速。要是真让我找缺点的话，那就是声音！！哈哈我妈说跟吹风机似的。不过这也侧面反应了机子的性能！总体很满意，谢谢京东。
2018-06-01
注册会员
1
很不错的电脑，也没有差评里说的那些问题，重量也还行，不是很重，背光键盘什么的该有的都有，快递也非常快，晚上买的，第二天中午就到了。我感觉性价比挺高的。很推荐。用上一会后再来追评吧。
2019-01-23
注册会员
1
第一次在京东购物就是买电脑 体验真的棒 头天下午下单第二天中午就到 电脑很新 无瑕疵 各种配件也都很新 真的好评！！！！
2019-04-02
金牌会员
1
暗影精灵4代外观非常酷炫，加上144hz电竞屏和微边框设计，游戏中带来身临其境的沉浸式体验，72%ntsc色域的ips面板在显示效果上更上一层楼。插电跑了下分25万，金士顿内存，建兴固态。正常待机cpu温度稳定在40~50度之间。
2018-06-01
PLUS会员
1
6299抢的，真的好，前一台华硕飞行堡垒五，i7加1050ti，128固态，要我7899，垃圾得不行，换台惠普，做工好，屏幕144，还窄边框，一开始还觉得外边太过夸张，但最后还是接受下来，做工是真的好，早知道就买惠普，不用想这么多，五星好评，点赞！
2018-11-11
银牌会员
1
机器非常的不错！整体上外观大方、平时做ppt风扇的声音特别小、玩游戏时散热真的棒！五星好评！目前还是不清楚f11键为什么不能让触摸板关闭了，看图上有触摸板开关的、求店家解答总之、非常值得入手！
2018-08-07
金牌会员
1
就一点不好 包装比较简单 但电脑真的是无可挑剔 满怀激动的拆箱 全新的机器亮瞎了我的双眼 一步步之后 机器很好 没有差评说的那样 很满意小艾很温柔 很棒 很细心的讲解
2018-10-01
PLUS会员
1
等待了一天，电脑终于收到了，非常棒，既没有坏点，也没有漏光，键盘也很好，可惜15.6的键盘布局还需要再适应。配送也很快，本来以为周日才能收到，结果隔天就到了，京东物流就是棒，又快，服务态度非常好！不过刚开机的小娜很烦人，使用啦，很棒，不枉费抢机和预约！
2018-06-01
PLUS会员
1
到手了，先评价外观！美，漂亮，真俊酷！而且所谓的杀马特～浮夸～都不对！因为相对是稳重的！而且它不大，真的只比联想14寸大不了多少！未开机，开机再追评！对了～它真的几乎没有塑料感！暂时大爱！还有，京东快递太自信了，包装真的够简陋，但是没有碰撞破损！
2018-11-22
铜牌会员
1
物流超快，第二天就到了，没有想象中那么丑，室友都说超帅，都有点后悔买了戴尔G3了，键盘手感不错，散热嘛，还没玩儿游戏
2019-01-08
钻石会员
1
完美收官！理想中的笔记本，144刷新率吃鸡还是csgo顺滑无比，不愧是为电竞而生，多彩键盘支持自定义灯光，非常炫酷。手感也不错，整体厚度也没想象中那么厚。可以随身携带，非常值得的一次购物体验！！！
2018-06-01
银牌会员
1
机子运行很快，外观设计也不错，性价比很高，散热方面鲁大师检测在40～50度之间，键盘手感也不错，自带红色背光，做工用料扎实，屏幕显示方面很清晰，而且是LG的屏幕，物流给力，快递员服务态度非常好，京东值得信赖??????非常不错，性价比很高，使用体验非常棒，鲁大师跑分为29W多，上京东选暗影准没错???
2019-04-02
金牌会员
1
非常惊喜 没想到新款暗影精灵四代屏幕能这么出色! 外形也很炫酷! 整机质感很到位 做工没得挑 很喜欢 赞!
2018-06-01
银牌会员
1
给5分的原因是因为**不能给10分！怎么说呢，完美，虽然是乞丐版。外观满分，比想象的要好，精致，内敛中透这一股张狂。jd的物流满分。很开心没有选择真香机???
2018-11-11
PLUS会员
1
刚拿到手里，开机准备评测，就是喜欢暗影精灵这个设计风格，仔细检查了下，很不错，满意度99，之后实际使用后再作追评。顺带一提，我们片区的快递小哥哥一级棒
2018-12-25
金牌会员
1
真的很好，玩游戏，办公，看电影都很爽。运行速度刚刚的，散热也不错，就是赠品少了点
2018-06-05
PLUS会员
1
第一次入首发，暗影精灵这款已经关注好久了，八代cpu一出来毫不犹豫就入了。拿到手感觉非常惊艳，语音提示很便捷，没有任何不明白的。总之一个字，棒！具体性能待使用后追评，不失所望，期待期待！
2018-06-01
PLUS会员
1
这款电脑拿到手后，手感很好，搞设计用速度很快，色彩很好，边框很窄，雾面屏，超级大爱，关键散热很好呢
2018-11-06
银牌会员
1
很不错的本子，使用顺手、系统激活简单，wow画质全开很流畅，音响效果优秀，空气散热性能良好，值得拥有！
2019-03-20
注册会员
1
电脑还可以，gta5运行流畅，散热比戴尔好挺多的，英雄联盟fps值普遍在150左右，有时候190，快递小哥也很优秀，总之比较满意的一次购物。
2019-02-08
钻石会员
1
机器性能没得说，实实在在的游戏本，运行速度够快。重量偏重，估计也是游戏本为了解决散热问题吧，屏幕边框很窄，整体非常喜欢！使用一周没有问题，特来追评
2018-06-01
PLUS会员
1
笔记本已经收到了，样式美观，很轻薄，开机速度快，运行软件很好，卖家服务态度很好，京东物流给力，整体感觉很好，很喜欢！
2019-02-25
银牌会员
1
这款电脑用起来很好，也是新的电脑，很满意的一次购物，没什么缺点，屏幕很清亮，键盘手感也不错，很棒。
2019-01-14
钻石会员
1
很有质感 感觉特别酷 还没有激活 但是扑面而来的新鲜感 没有买电竞屏 但是感觉很不错 值得推荐！早买早享受 鼠标还没到 估计快了！
2018-06-01
金牌会员
1
给弟弟挑选的电脑，弟弟非常满意，很高兴，这个配置，屏幕，色域，都很不错，一次很棒的购物
2018-06-18
PLUS会员
1
144屏，72色域，窄边框，机身很紧致，每一寸都用到了实处，显示完美，144游戏上提供了足够的惊艳以及稳定的安全感。用过一段时间证实散热效果不错，如果要说热也只是厝龋散热效率已经很高了。做工不错，细节处理到位。虽然是游戏本，但实物真不是很重。总的来说这是一个有颜值有实力高效却不重的游戏本。还有，这是京东自营的，所以未见实物前就知我可以放心的给好评，见实物后也只是再次证实了京东自营服务的稳定高质高效。2.35kg主机，背着很轻，A面碳纤维金属拉丝组合，手感不错，颜值拉风，实力强劲。
2018-08-22
PLUS会员
1
61凌晨秒的,今天下午6点拿到手。开箱很愉快，京东的小哥超级给力。至少短期不会因为配置，落后基友的脚步太多。做工简单看了看，还是不错的。没想象的那么重和大，比较满意。
2018-06-01
银牌会员
1
用了一天说一下总体感受1.外观好看，屏幕惊艳 不愧是1442.性能很好玩游戏很流畅3.隔热问题 之前看吧里说隔热问题很大 但是我的并没有想象的那么重 比较满意总之在这个价位加上折扣 这机子还是趋于完美的 希望惠普越来越加油 给我们消费者更好的体验！！！
2018-07-03
金牌会员
1
用了一段时间，现在来评论 没有问题 很好用，速度超快 运行流畅，玩高端游戏 温度较高，但不影响
2018-07-30
铜牌会员
1
电脑很不错挑选了很多天才下定决心买这一款电脑收到货后感觉可以没有#整体情况很好守望先锋英雄联盟DNF都能玩的动对于我大一的学生党够用了
2019-02-14
金牌会员
1
电脑很棒，做工精致，双三星加LG，屏幕无明显漏光，满足！第一次用金属C面，喜欢，而且发热不是很大。
2018-10-19
钻石会员
1
144hz72%色域屏幕真的太爽了，i7+1060的组合让大多游戏都柔韧有余，性能模式更强，性能没得说了。散热还挺好，c面的隔热做的不够好，外观很炫酷。京东快递速度很快，但是外包装太简单了。
2018-07-17
金牌会员
1
玩吃鸡毫无压力，十分流畅，画质高清，非常真实，由于过于真实，为了防沉迷我只好卸载。运行很快，唯一的不足就是太重了！
2018-12-12
金牌会员
1
实物非常漂亮，爱不释手，刚上手系统卡顿了2次，估计是系统问题，往后再看看，还有rgb键盘灯根本没那么多色，整体好评
2018-06-18
金牌会员
1
电脑等了好久终于到了一开始没插电源跑分才13W插了电源之后29W了相当神奇电脑很好看！键盘手感也很好！还没玩游戏不知道怎么样！期待后期使用感！
2018-06-01
金牌会员
1
机器完美，先娱乐跑分，看看就好，空载下很安静，没有想象的那么吵，cpu和gpu温度控制在50度左右键盘温度没有很高，屏幕无漏光，ssd还可以
2018-06-01
钻石会员
1
东西很不错，看准了这款电脑，首发的时候没买，后期涨价了，一直等到有首发价的时候入的，屏幕清晰，外放声音饱满，运行速度快，我买的是乞丐版，平时不玩游戏，但是也想入个能多用几年的，运行起来键盘位置比较热，总之值得购买，京东送货速度超快。
2018-08-22
金牌会员
1
国庆节买的，用了五天了才来评价，电脑流畅，玩绝地求生一点都不卡，接上电源开高特效完全没问题，问题还没发现，用了几天感觉还是不错的，win10很好用。等用久点再补评了，先给个五星吧?
2018-10-01
银牌会员
1
人生中第一台笔记本电脑很满意 各方面都很好 能流畅运行吃鸡 游戏 性能也不错
2019-05-02
金牌会员
1
暗影4，首发购买。高端、大气、上档次，外观颜值超赞，伙伴们都很羡慕。性能一级棒，运行很流畅，屏幕画质没的说，散热还不错。快递速度五星，小哥服务态度非常好，十分满意的一次购物。不只一次在京东购买电子产品，总非常放心！
2018-06-01
银牌会员
1
从开箱到使用给我的感觉是几乎完美的。在今年的游戏本里一眼相中了暗影精灵4，物流超级快，第一天晚上七点下单第二天早上就到了；电脑很棒，运行起来非常流畅，试玩了dota2后几乎没有任何问题。电脑里预装了office，@时候操作失误，客服很耐心的给出了完美的解决办法。机器的颜值也很喜欢，整体来说是没有问题的，至于散热和风扇问题，对于游戏本的功率来说是很能接受的，我只装了个散热架没开风扇温度也没有很高。
2018-11-26
PLUS会员
1
封条完好。外观无损。看着应该没什么问题。后面再追评吧。之前的电脑是2代，用了两年多，非常好。可惜前几天被个老头偷了，本来想着还可以再用两年。只能再买台了，因为之前的2代使用感觉很好，所以还是选择了惠普暗影精灵。因为着急选择了专人配送。快递箱子特别大，当面拆封，确认不是二手的，才收货的。后面只能看情况了，毕竟这东西不用一段时间感觉不出来。希望和之前的使用感觉一样好。
2018-12-04
金牌会员
1
超级超级喜欢了，剑三带的很轻松，开机也超快，不会鲁大师跑分，自己买来用主要也就是平时学习，耍耍剑三还有杀机什么的，这些都能轻松带动，开心~
2018-10-15
PLUS会员
1
非常不错的笔记本 玩游戏看电影体验一流 风扇噪音在可承受范围内 音质效果不错 值得推荐 预算可以的话选17.3的 nice
2019-02-15
PLUS会员
1
宝贝很不错，颜值也很高，用了一段时间，感觉很不错，散热还行。再用一段时间看看。很满意的一次购物*?(???`?)?*
2018-12-12
银牌会员
1
喜欢暗影精灵很久了，正好出个新的入了，大学第一台笔记本，一样能够抗几年，屏幕挺好的，做工什么的也ok，脖子没有我想象的丑，也算是一个小惊喜了
2018-06-01
金牌会员
1
外观不错 屏幕是144高素质电竞屏 开机后声音很小 打游戏很流畅 总体来说 还是比较满意的 机器配置也足够用了 试一次愉快的购物
2018-06-01
银牌会员
1
开箱体验，很不错，质感特别好，安装也很简单，唯一觉得不太好的就是电脑包都没有，要买的童鞋先自己准备一个电脑包，另外客服小铄也很不错，回消息很快，很耐心
2018-10-01
金牌会员
1
运行流畅，低负载时很安静，很好，控制中心作用很小缺点是高负载风扇声跟直升机起飞一样，C面logo那一块很烫，不过键盘只是温热，很满意很满意
2018-06-01
注册会员
1
实在不好意思，给女儿买的，不是他不在家，就是我出差，又赶上过年忙，今日才评价，实在不好意思。电脑挺好的，孩子说性价比很高，是正品。款式做工精致，非常适合女孩子用。
2019-01-19
金牌会员
1
用了四天了，这款暗影精灵4性能强大，外观炫酷，还有就是144的电竞屏很细腻，玩一些主流游戏完全无压力，好评！
2018-12-06
铜牌会员
1
外观看起来很给力，玩游戏也没用压力，毒奶粉，LOL都很流畅，吃鸡还没试，就怕后期系统什么的出问题，等用段时间才知道。
2019-01-01
银牌会员
1
好评！上大学第一次自己逛电脑，买电脑。电脑性能稳定，散热好，无暗病。这么些天的使用完全没有问题。客服也非常耐心的帮我解答问题，如果再买电脑，我一定买暗影精灵系列！惠普赛高！
2018-10-03
银牌会员
1
第一次买电脑，而且是在网上买，总有一丝担心，到手的那一刻，十分惊喜，看了很多款电脑最终敲定暗影精灵4，语音指南很方便，键盘也很炫酷，只是就一个裸机很难受哈哈哈哈哈，很满意的一次购物
2018-10-06
PLUS会员
1
！很喜欢这台电脑，玩游戏特别爽，一点都不卡，1060果然厉害！就是有点发热，不过这是游戏本的特性！很好！颜值很不错！
2018-09-14
银牌会员
1
货运速度快的是真的无话可说，机子很好，目前只试了中型游戏，体验很不错，还没试大型游戏，目前来看没有任何毛病，机子没有想象中那么重也没有想象中那么烫。另外客服服务很好，有问题马上就解决了
2018-08-12
钻石会员
1
笔记本很不错，样子很漂亮。系统干净，操作方便。考虑了很多款机器，最终选择了暗影精灵，这感觉没错。，买对了。
2018-11-11
银牌会员
1
蛮好的 这个价格上1060 csgo高画质200帧率稳定 很强了 hp果然老牌品质好键盘背光帅 噪音也还行 总的来说 nice
2018-08-22
金牌会员
1
昨晚10点秒杀的，今天9点半就送到了，快递满分，本人电脑小白，按照百度和猪王视频的指导，用鲁大师简单的测试了下，感觉一切良好。电脑的外观和质感也是非常棒的，尺寸也完美，比我表弟的ThinkPad只大一丢丢，散热还没有测试，暂时先这样。
2018-06-15
金牌会员
1
第一次买电脑，以前就听说暗影精灵挺好的，前几天刚想买3代了，出来了4代，感觉很棒。提示一下，拿到电脑先把杀毒卸载掉，不然会很卡。
2018-06-01
金牌会员
1
终于拿到了，第一感觉是真的薄。屏幕质量很好，看着很舒服。键盘感觉也不错，试了下远哭五，最高画质平均在60祯，测试时温度85度，而且风扇的声音也不算吵。总体的表现很不错，非常nice。
2018-06-01
银牌会员
1
用了段时间来评价，刚拿到手觉得很漂亮，作为女生也很喜欢，以前喜欢打游戏，但这个电脑我最近都用来做视频P图片，SSD硬盘感觉就是C盘了？视频软件装其他盘的时候会卡，PS软件装C盘就特别顺畅。然后如果用了一天的电脑，到晚上时候播放音频会卡，这点蛮奇怪的。散热的话我还接受，因为我敲键盘不怎么把手掌放电脑上，电池消耗很快，不插电源很快就没电。物流的话很快，包装预想到了就非常简单粗暴的包装。也没有任何赠品，自己再另外买的键盘膜什么的。
2018-06-07
PLUS会员
1
外观的确漂亮，后盖的布局非常喜欢，总体来说性价比还是不错的，最大的问题还是风扇声音太大，有的时候真的非常夸张，惠普本子的通病?，固态是建兴的，略显遗憾，电脑运行还是比较流畅的，另外收到货时本子的C面有印痕，接口还有水口做工不是很完美，略有瑕疵吧，整体上满意，还有京东物流真的很快，第二天就收到了，好评!
2018-06-12
注册会员
1
收到后很高兴，开机很快，外观很beautifull，使用起来perfectly，开始我担心买了又退货，因为我两天前买了一个相同价位的，收到后……，就退货了??，总之，我觉得这款电脑非常喜欢+
2019-03-11
金牌会员
1
总体感觉还行，开机也是5秒，有一个小毛病，硬盘转动时有异响，整体机身很漂亮，是自己喜欢的类型，键盘灯很酷。不过这个配置已经能够满足我的需求了，朋友刚共享了steam，嘿嘿好多好玩儿的。
2018-06-01
金牌会员
1
电脑超帅，到手很震撼，键盘手感好，敲击声小。声音大小也足够。主要是游戏本窄边框超炫酷。速度很快。打游戏还没卡过。
2018-06-18
钻石会员
1
特意等到用了两天以后才来评价。第一次正式写这个评价，暗夜精灵4可以说是一款很不错的笔记本，加上这次这个京东的服务也是很满意。首先我是在新品首发的时候拿到的首发。6月1日当天下午就已经拿到了新机。下面说说关于电脑的部分。本来来说的时候不是很像买这样的外观，本身比较喜欢商务一点的节奏，但是拿到真机以后，大量的金属质感反倒是增加了不少好感。然后品质上来说电脑性价比很高，跑分也能拿到很高的分数，个人平时要做软件运算还有玩游戏的爱好，这样的话，个人感觉已经很满意了。最后就是相信惠普大厂的实力，加了内存条，现在跟是没有压力了。不过有点注意的时候，现在是夏天，我在空调25左右下玩全境封锁还有荣耀战魂这样的3a大作，键盘还是有烫手的感觉。各位斟酌一下。然后最后要感谢客服“小艾”帮助了不少问题。十分贴心了。
2018-06-01
PLUS会员
1
包装很仔细，很新，电脑用起来体验不错，尤其是这块屏幕，性能完全够用，一般使用下，温度和散热表现都很好，以后可以试试重度使用下的情况
2018-09-19
PLUS会员
1
本到了，送货稍微慢点儿，但是东西很喜欢，建兴的固态，跑分30万，温度最高95就降下来，没有烤机。外观很漂亮，很喜欢。
2018-06-01
PLUS会员[试用]
1
电脑还不错，配置够用。1T超大容量硬盘外搭一个128固态硬盘。运行速度快！玩游戏，看电影都不错。快递小哥很负责，让我当面验货，确认没有问题了才签收。给快递小哥点赞???
2019-03-02
银牌会员
1
这台笔记本挺满意的，配置还好，不会很厚，声音比室友的大，屏幕占比大，物流很快，对此次购物很满意
2018-09-19
钻石会员
1
颜值很高的电脑，性能也很棒，4色键盘区很酷炫。性能模式下吃鸡，配置全选高，玩起来很流畅，风扇声音略大，高温区在键盘上方。
2018-06-01
PLUS会员
1
电脑很nice，颜值高，运行快，跑分很强势，第8代i7的处理器蛮给力的，发热比较严重，开机键那一块金属面板发热特别厉害，加了个笔记本散热器才好点，感觉什么都没有运行，风扇就转的很猛烈～
2018-06-07
金牌会员
1
物流无可挑剔，仅需等一晚上，是真特me快啊！当时纠结一周选y7000还是暗影4，最后综合外观与整体评论评价最后选择暗影4了。外观没得挑很帅，键位下面左右手部位均为金属材质很不错。缺点其实还是散热问题，但没办法，笔记本嘛！加个散热架估计会好很多。玩完游戏在评价。
2018-08-14
银牌会员
1
用了几天，感觉非常不错。电脑很完美不卡流畅物流很快可以给力。希望可以用很久。
2019-03-25
PLUS会员
1
看了比较久的时间！最后赶秒杀的时候下了单，机子屏显很好，清晰！键盘手感好，玩了几把cs，各方面都很棒！后面可以各种升级！
2018-08-14
PLUS会员
1
新一代八代笔记本 外观很喜欢 尤其是侧面窄边框的屏幕看着很舒服 键盘红色背光灯 1050Ti的显卡 8g内存 足够大部分单机游戏的使用
2018-06-02
银牌会员
1
非常满意！LG的显示器，三星硬盘和内存，144的屏幕真不是盖的，运行程序流畅，开机三秒。玩游戏太爽。
2018-11-04
金牌会员
1
京东发货很快，快递小哥竟然专车送货上门，很赞。包装很大，哈哈，检查了一下，电脑全新，没有划痕，外形硬朗漂亮，很喜欢。之前在网上和其他品牌对比了很久，这次打折入手，物有所值。屏幕很清晰，三星的固态和内存，LG的屏幕，硬盘只使用了一个小时，惠普果然良心，槽点只有一个就是机身太烫手，电源竟然比电脑还烫。不过在这个价位来说可以接受。一线大厂品质和售后应该没问题，期待不要#，这次购物很满意。
2018-09-14
PLUS会员
1
东西满意，全三星的，本来不黑屏的，一个月之后黑屏3次了，再看看东西非常好，很满意，是正品哈，卖家发货迅速，东西很便宜，物美价廉，第二次买了，值得推荐，服务态度很好，赞一个，物流速度很快，第二天就到了，最喜欢在这家店买了，我是挑剔处女座，你懂的，就是一个字满意哈！
2019-02-18
PLUS会员
1
最近买了三个游戏本了，联想拯救者戴尔游匣，惠普暗影精灵，惠普这款最满意，用起来最好了，明显做工质感比联想戴尔好，性价比超高性能强大，屏幕好，键盘很好，手感无敌赠品给力强烈推荐购买
2018-06-01
钻石会员
1
真的要大大的写一个赞同，31号入手到现在，运行流程通吃各类大型游戏，键盘手感也很棒，散热一般，一般大型游戏在80到90之间，总体很满意，这个价格这个配置还有任何挑剔的理由吗？
2019-03-29
金牌会员
1
屏幕边上有个小漏光。总体来说还是不错的，速度很快，快递也很快。第二天就收到，用老电脑好多年没有玩游戏了，好多大型游戏都要收费了。长时间看电脑也受不了，系统也熟悉了一下才知道怎么用。
2018-07-17
银牌会员
1
第一，真的感谢京东客服，因为本市缺货，我的三天才到，期间京东客服也多次打电话解释，态度非常的好，第二，本子真的不错噢，刚拿到手，真的很激动，颜值很高，还没有下游戏玩，等过几天再来跟评噢电脑不错，打游戏帧速很高，遇到了一些小问题，小艾都很好的给我解决了，真的十分感谢(??ω`?)
2018-12-04
PLUS会员
1
这个电脑，玩的就是舒服，一分钱一分货，真的爽，玩游戏爽到起飞，怪不得都说社会主义普，真是非常良心，京东也是非常给力，快递真快，机子全新，舒服
2018-08-14
PLUS会员
1
抢的首发，晚上下的单白天就到了，京东还是一如既往的快。说下电脑，这是我第一次买游戏本，拆开后很惊艳，笔记本比我想象中的要薄，打开后不得不说屏幕是真的好，看起来真的很舒服，拿软件跑了分也挺满意的，散热的话一般般，待机键盘中间区域温暖，游戏的话一般主流游戏没什么压力，总的来说，还是很满意的。
2018-06-01
银牌会员
1
北京来云浮物流三天。电脑不错，没有问题。下了古墓丽影崛起玩着挺流畅的，画质也清晰。就是这个发热比较快，散热不错很快降温。好评先
2018-10-21
金牌会员
1
第一次买游戏本，对我来说价格较高，希望质量有保障，所以选择了惠普这一款。到手看起来很好看，比图片上看起来要好很多，用起来很流畅，附上娱乐大师跑分图。总体来说较为满意，只是铁掌称号确实真实，有点热。
2018-06-01
金牌会员
1
非常满意，外观漂亮，捣鼓了一会儿，激活成功，运行非常地快，真是太喜欢了！
2019-03-11
银牌会员
1
观望这个电脑也挺久了，我也不怕什么入国军哈哈，需要的配置已经达到了，不加钱！电池全新不插电开不了机，内存三星，屏幕lg没有坏点和十分可接受的漏光，娱乐大师跑分中规中矩看看就好，在官网更新驱动和BIOS，自我感觉很好，很稳，给赞一个！
2019-01-29
银牌会员
1
很不错的电脑，我觉得很值，很棒。还好我的没黑屏，几乎已经达到自己的理想了，后期加个内存条，机械硬盘，完美！
2019-03-20
银牌会员
1
非常好的笔记本，屏幕质量非常好，不愧是有垂直同步的。背光键盘十分酷炫，还能调节背光颜色！！！真的非常棒。第一次买这么贵的东西，之前还有点担心，现在用了很久了才来评价，完全物有所值，这个本子！！！！而且运用了窄边框技术，让这个笔记本真的很小巧，颜值十分高！
2018-10-01
银牌会员
1
刚到手，很激动。第一次购买。感觉挺不错，我很喜欢黑红的设计，看你们都跑分，我也跑了一下。23万还是不错的
2018-06-18
金牌会员
1
快递非常快，一天半就到。打开包东西非常好看。插上电试了一下，感觉非常好，游戏还没玩，玩了以后再来追评。目前非常满意
2018-11-01
PLUS会员
1
6月1号下单，2号早上到的。先上开箱图，电脑非常之酷炫，a面颜值疟了好不好，144hz显示器好评，八代u和1060的组合够用很久了~
2018-06-01
银牌会员
1
外观很漂亮，屏幕看起来特别舒服，用了两天了感觉触控板不灵敏了，暂时就装了几个办公软件，还算流畅，不知道能不能带起来游戏
2018-12-12
金牌会员
1
首先赞一下京东的快递很给力，这台暗夜精灵4我觉得外观很给力，键盘可以调色，不插电鲁大师跑分8万多，插电28万，唯一我觉得不太好的是电池是内置的不能拆卸。准备下个吃鸡，体验一下，日后礼物追评，相信惠普，品质应该不错的。烫，十分烫，非常烫
2018-06-01
PLUS会员
1
19号收到的 使用了一个星期 很不错 i5+1066 我不玩吃鸡 日常足够我使用了 看久了跑马边框 突然换成窄边框屏幕看起来真心惊艳。。。
2018-06-18
银牌会员
1
第一次在京东买笔记本。到手后，第一感觉，没有广告图拍的那么夸张。都说暗影系列杀马特，但是实物并没有，挺秀气的。屏幕是72 144 的，很棒。检查了一下，也没有什么毛病。还赠了鼠标，较好的购物体验。（其实外观这个东西，拍摄角度，手机拍摄质量都很重要，实际真挺不错的。）
2018-06-01
银牌会员
1
用了几天才来评价的 机子很给力 特别是屏幕真的很爽很棒跑分30万+ ssd是三星的。运气可以。但是缺点也有 键盘真不咋地 金属面烫真不知道设计师怎么想的。
2018-08-14
钻石会员
1
非常好，难怪暗影精灵销量这么高，刚开始选择y7000p，不喜欢联想的设计，欣赏不来，还是暗影好看。高台屏幕设计
2018-11-11
钻石会员
1
工艺精致 系统调教的十分流畅 就算玩儿大型游戏时候 操作区域也不会有很热的感觉 是真正的灵经过思考后的设计 不愧为是 美帝良心想 社会主义普
2018-06-12
钻石会员
1
暗影精灵4乞丐版，买来当办公电脑用的，造型很漂亮，线条硬朗适合工科男用，屏幕嘛，不打游戏，绝对够用
2018-06-01
钻石会员
1
屏幕惊艳，由于之后又购入一台X8ti，更加感受到了惠普的做工，细节还是很棒的，至于说散热不好的，请把散热和隔热先分清楚，双烤CPU 核心90℃，频率2.8，还要什么自行车。
2018-06-01
铜牌会员
1
外观太出乎我意料了，看图片没觉得多好看，拿到手就被惊艳了。十分十分有质感。新机肯定是新机，一顿检测没毛病。先去更新一波系统再玩游戏。
2019-01-01
PLUS会员
1
收到电脑了，包装完好，没有划伤之类的发生，京东的送货物流是真的快，小哥负责任的先联系再上门，毕竟是贵重东西。第一次用144Hz的屏幕 感觉打开了新世界，各种流畅的体验，带英伟达G-Sync 玩游戏也不用开垂直同步了，这个好评，自带高级版垂直同步。玩游戏很舒服。
2019-01-01
钻石会员
1
机器很满意，普通模式运行了18个小时，温度控制很好。晚上试试狂暴模式。包装很简单，就一个纸盒。为什么惠普机器运行内存占用会高达50%
2018-10-01
PLUS会员
1
新款暗影精灵外观非常漂亮好看，颜值秒杀新款联想Y7000-15寸笔记本，新款暗影精灵的机身第一眼看上去像14寸的机身，一打开一看15寸超窄边框，整体做工比之前的前3代产品要好很多，总之一句话，新款暗影精灵你值得拥有！
2018-06-01
金牌会员
1
打算用来打游戏 弄编程的 可以的 很ok 用鲁大师跑了分 还是不错的 而且硬件也不错 这价值了呀~
2018-12-12
金牌会员
1
机器非常好，看片子，打游戏，办公，电脑还是需要配置高，再薄性能不行有啥用，
2018-10-01
PLUS会员
1
东西当天就收到了，仔细检查了一下没问题才敢联网激活，外形很酷，比介绍里面的图片好看多了，娱乐大师25万多分，屏幕也没发现坏点，总得来说非常满意。另外激活office发现不是2016，居然是2019这算是惊喜么?
2019-01-14
金牌会员
1
我手机像素太差，暂时挺满意的，键盘手感很好，外观在游戏本里也算挺好，在未升级驱动的情况下跑分23万，还要看实战效果，京东物流就是快
2018-11-11
PLUS会员
1
电脑看着比图片好看，脖子也没图片看着那么高，挺满意的，目前没有发现任何问题，屏幕很惊艳，物超所值，满意。接下来正式使用了再追评。
2018-06-01
金牌会员
1
物流也很快，开箱以后真的很惊艳，窄边框的效果真的好。开机很快，键盘灯效特别酷。风扇声音很小，开机使用了一会温度也不高，在同配置电脑中的声音基本可忽略。稍微遗憾的是鼠标和电脑没有同时到，然后在office激活方面有些问题，没有出现客服发的那样的流程，直接登录了微软账户就显示激活了，也不知道是不是永久的。客服回答真的也挺耐心，给个赞。电脑棒棒哒????键盘灯也是可以调的
2018-06-01
PLUS会员
1
快递送得很快，打开以后很骚气呀，特好看，先没联网用鲁大师测试了一下，很好，硬件也没问题，哈哈哈，很喜欢。
2018-06-01
金牌会员
1
17号下午买的，19晚上就到了，快递还算快的，用了四天来评价，这个机子还是很不错的，屏幕是真的看着舒服，也是非常流畅，不过自己win10系统还不怎么习惯，总之还算满意。第一次跑25万，第二次是今天刚测的跑到27万了
2018-11-17
铜牌会员
1
电脑性价比是真的高，使用起来也很舒服，加个散热器垫着键盘也没网上说的那么烫手，就C面上端烫，不过也能接受而且使用时也碰不到，天凉的话还能当暖手宝，吃鸡高画质很流畅，耿直的社会主义普，我爱了??
2019-03-25
银牌会员
1
可以呦，棒棒哒，产品非常满意，速度非常快，第一天非常开心，客服小姐姐态度非常好呦！第一次网上买电脑，感觉不错，还是挺信赖惠普的，跑了一次分试试，第一次就27万，很不错？推荐朋友来买了。
2018-11-19
银牌会员
1
很高兴拿到了笔记本，无损坏屏幕无坏点，开机一次点亮，外观相当好，系统一次性@，使用明显的无压力，开机速度6秒，赠送碎屏险和进水险一年，性价比高值得购买。
2018-11-11
钻石会员
1
首先是重量，能明显感觉用料很认真，非常厚重，其次是显示能明显看得出来很稳定很清晰，音效一般吧，不过平时也是靠耳机的。
2018-10-22
银牌会员
1
电脑很给力，快递速度也非常快，头一次在购买电脑，非常满意，跑分也不错，并且觉得外观超帅，散热风扇声音有点高不多不影响日常使用.
2018-06-01
金牌会员
1
首先物流很快 早上下单下午到货 电脑本身的话还可以 鲁大师跑分33万 目前只玩了cf fps稳定在200 很流畅 其他的大型游戏还没有试玩 目前感觉还可以
2019-04-02
钻石会员
1
比图片看起来更漂亮 没那么大 手感很好 屏幕看起来很舒服 不玩游戏风扇没声音 也不热 不错不错
2018-06-01
钻石会员
1
京东发货非常给力 当天就收到了 . 笔记本非常不错 外观完全可以接受 带去上班问题应该也不大 性能跑分给力 非狂暴模式风扇声控制也不错 屏幕非常好 之后打算再玩些游戏之后再回评
2018-06-01
银牌会员
1
京东快递特别快 只等一天就到了，电脑也特别好144hz 72色域就是舒服 键盘也不错 就是方向键有点瑕疵i5 1050ti玩一般的游戏也够了 制图什么的工作需要也能满足幕后特别满意 惠普就是比某想良心多了 电竞屏也有1060也有 对某民族企业很失望 客服也很好很耐心的解释 特别棒
2018-06-01
金牌会员
1
拿到手，开心的一批。疯狂预约，第一时间就下单，手感超好，灯光完全不让人失望，风扇也让我觉得贼舒服，至于其他的就不说了好吧。总之一句话，美滋滋……
2018-06-01
金牌会员
1
买之前网上看了许多资料，最后终于敲定买惠普的这一款，开机先打开AIDA64看了硬盘和电池情况，没问题，是全新，又检查了屏幕，没问题，屏幕第一眼感觉画面很惊艳，之后又跑了战争雷霆，游戏流畅，但各位要注意这个本子的散热问题，建议下加散热器。总得来说我对这个本子很满意。
2018-07-03
金牌会员
1
快递很快 比预期提前一天到！很开心！ 机子颜值很高 外壳满满的科技感 性能稳定！之前有关于散热的争论 自己买了 感觉没有什么问题 后期再说！
2018-10-06
注册会员
1
说说感受吧。人生第一台笔记本，就看上惠普。算是缘分吧，之前看了好多笔记本，选来选去还是这个最好。美帝良心想直接pass，在飞行堡垒6和神州看了好久，还是这款好。现在刚刚开机，自己和朋友都很满意。提一点，京东物流真不是盖的，隔天就到。
2019-01-26
银牌会员
1
第一次在京东买电脑，短暂使用了下，性能很不多，外观也很好，用鲁大师跑分21w左右，散热效果也不错应该是正品，感谢小飞客服的悉心指导，唯一美中不足的是国庆假期售后放假了，令人恼火，总之还是挺满意的
2018-10-01
金牌会员
1
上车成功，非常新的本本。应贴吧老哥的指导，我没有激活windows，用U盘弄鲁大师，过几天弄几个游戏测试下。确认完好再来激活系统。老哥稳！
2018-06-18
金牌会员
1
第一次买笔记本，孩子上学压力挺大的，买个笔记本给他消遣下或者学习做个图什么的。都说游戏本{普的好，这个型号又是性价比高。今天到货了，开机检查了下没有问题，孩子超级喜欢。做工品质都是非常精致，他们说的一线品牌，哈哈。孩子用了几天了，感觉真不错。
2018-06-01
金牌会员
1
很完美，屏幕很好，买来打代码，美滋滋。隔热不行，散热没什么感觉，真机很漂亮，不重，我觉得很ok
2018-06-01
钻石会员
1
真的是太满意了 这窄边框颜值高，性能强劲 6核心12线程 买1050ti好像有点蠢哈哈哈 对比同等价位配置的飞行堡垒啊战神啊 什么火影的真的是吊打 比精灵性能好的没它颜值高，还有就是电源适配器跟充电宝一样小巧好看 这价格真的值
2018-10-01
银牌会员
1
总的来说，外形非常的炫酷，我很满意，但是刚开始网速有一点慢，如果不装散热器的话，温度会很高的，~S不错，我很喜欢
2018-10-01
银牌会员
1
京东的物流还是棒棒的。昨天中午下的单，下午就送到家了。不过我对电脑这块也是个小白，不知道我买的这款怎么样，反正风扇的声音大的一批。。。。各位道友帮忙分析一下我的这个配置。。。。???
2019-04-29
银牌会员
1
零点秒杀，还要从成都调货，我是武汉的，今天总算是收到了。娱乐大师的分和贴吧里面的对比了一下，感觉还不错。 ips的屏幕白天正常使用，看不出一点漏光，也懒得晚上测试，免得看出来漏光心里还不爽。个人认为i5 1060是最具性价比的一款。对了 键盘感觉很好 夜店风 哈哈哈。
2018-06-01
PLUS会员
1
拿到实物感觉A面也还行，厚度挺薄的，比我的小Y还薄，尺寸跟14寸小Y也很接近，72%色域屏显示效果是真不错，还送144Hz，办公用不玩游戏，目前还没发现有什么瑕疵，第一次买惠普很满意
2018-06-01
注册会员
1
凌晨下单下午就到了，物流非常快，电脑崭新，看着没毛病，下了鲁大师评估了下，不错，期待以后电脑的表现，还没玩过游戏，非常期待
2019-02-18
金牌会员
1
东西到手快十天了，也没有出现什么毛病，打团战也挺流畅的。特别是网络加速器，特别的好用。打游戏也没有什么问题。总之就是现在看来还不错。
2018-11-11
银牌会员
1
刚到手第二天，感觉还不错，吃鸡我玩的配置不高很流畅，守望也很流畅，散热也还压的住，我买的144电竞屏，72色域很细腻画面很好
2018-10-03
金牌会员
1
用了几天了，确实不错，好看，而且性能特别强大，不愧是游戏本，基本能完美媲美五千左右的台式机。强烈推荐。
2018-08-27
PLUS会员
1
凌晨下单，中午就送到了，速度很快。收到后比预期的好，外形没那么杀马特，不贴纸也能带出去。四色灯比原来的红色好看，跑分随便看看，不玩大型游戏。
2018-06-01
PLUS会员
1
外观很霸气炫酷，新电脑就是各种滑爽，屏幕清晰，性能好，不卡顿，京东物流很快，希望电脑可以多用几年。
2019-04-05
PLUS会员
1
帮同学买的，轻薄，速度挺快的。显示器144hz很舒服。 固态和内存都是三星的，机械硬盘是希捷的，良心。 跑分27w7。
2018-12-30
金牌会员
1
很不错，露光也可以接受，散热也在承受范围，吃鸡运行很流畅，3a游戏也能有很好的体验，更不用说LOL什么的了，外形看起来要比网上图片好看的多。 用了半个月才来评价，这半个月体验很棒，没有什么问题出现，作为大学的第一台电脑，感觉自己很幸运电脑没翻车，购物体验很好。
2018-06-07
钻石会员
1
总体来说 非常不错 虽然将鸡蛋 外接键盘就完事 冲着屏幕买的 高刷新果然爽，抢的首发 3号才收到 电源果然是秒了envy13的那种low电源哈哈
2018-06-01
PLUS会员
1
京东的送货速度就是快，第二天就到了，电脑很好看，速度也快，声音也比想象中的小，现在就等下下载吃鸡试试。总之感觉不错。正在近一步试用。
2018-06-01
PLUS会员
1
我主要是办公用，买这个游戏本有点儿浪费，但是这款性价比高，平时用速度很强悍，第一台笔记本就是惠普的，特别耐用，这次依然选惠普，京东自营放心，物流特别快，一天就到，满意
2019-03-15
钻石会员
1
电脑太出乎我的意料了，视觉感实在是没话说，嘎嘎好?，很吸引别人的眼球，使用速度也很满意，唯一希望散热一方面会有所改善些。
2018-06-18
金牌会员
1
本子很棒棒，实物外观特别漂亮，比想象中的杀马特好很多。是新机子，屏幕效果非常好，风扇声音确实有点大，但是还能接受。
2018-10-22
PLUS会员
1
速度特别快。凌晨下单，晚上就到了，电脑外观手感都很棒，试用了速度也都很快。价格个人觉得很有性价比，毕竟一线品牌i7加1060。美中不足就是电脑键盘上房，以及中间部位温度略高，整体好评
2018-06-01
金牌会员
1
第一次买电脑收到特别兴奋！作为游戏本真的很帅?♀??♀??♀?emm很直男？大屏超窄框很好看，然后这个键盘光…真的很网吧很无力吐槽啊233总之大厂出品值得信赖。满意满意
2018-06-01
银牌会员
1
6299入手很满意，暂时没玩游戏没被烫猪蹄，开机速度快，144屏幕清晰，风扇噪音小。听了歌喇叭确实有破音。
2019-02-25
钻石会员
1
玩战地5最高画质没有压力，很满意，没有黑屏的问题，看4K也很不错。选择这个十分正确。
2019-03-04
银牌会员
1
笔记本很好用，电脑节买的，和男朋友一人买了一台，省了不少钱，配置高，流畅，画质清晰，很满意。
2019-02-18
银牌会员
1
电脑还可以，速度很快，而且很炫酷，但是我开始以为键盘有很多种光色，结果只有红色，送货速度很快，包装也很好，但是出了一点小意外，买来第二天不知道怎么搞的突然就死机了，最后还是强制格式化才恢复，用了很多天才来评价，后来用着感觉还可以，客服态度很好，售后也不错，棒棒哒
2018-08-26
银牌会员
1
第一次买电脑，小白一枚，最开始一点也不懂，后来查了些信息了解了一下，选择了这个，收到货之前很忐忑，看到很多人翻船了，有些担心。拿到货之后还不错，颜值真的没的说，而且很薄，包装的很严实，开机后很容易就设置完了，总的来说，很nice!
2019-02-07
PLUS会员
1
1，外观比较帅气 比想象中的15.6更苗条 2，键盘4色好看 灯光可以自定义3，i5+1060完美 可以胜任主流游戏
2018-06-01
PLUS会员
1
终于到了，很开心，LG的屏，美光内存，东芝的SSD。不错还算满意，漏光不是很严重。总体还是不错的。鲁大师跑分16W。
2018-06-01
银牌会员
1
哈哈哈哈哈哈哈，你们实物很拍摄的不符啊，实物好看死了，拍的真的难看。还没敢联网怕不能退，先检查下硬件吧，反正拿到手还是非常满意的。
2018-08-22
银牌会员
1
边下游戏边跑分，跑了27万5，挺不错的。果然不止看配置，品牌也很重要。电脑外观很喜欢，比图好看。哈哈
2019-02-03
银牌会员
1
拿到手后，满满的激动，这是我人生中第一部属于自己的笔记本，外观我非常喜欢，红色的背光，和协调的电脑构造，真棒！！
2018-11-11
银牌会员
1
惠普的包装还是很给力的，然后电脑外观没发布会上那么丑，还是挺好看的，鲁大师跑这个分我也不知道好不好，你们自己看吧，新机，就是window10用着不习惯，嘿嘿，很开心，京东的速度也很给力的
2018-11-01
钻石会员
1
物流很快 开箱后没有发现问题 玩吃鸡真的很流畅 平均大概100帧左右 温度大概有90℃ 最重要的是画质看起来真的特别爽 个人很满意
2018-06-01
铜牌会员
1
哇，心爱的不得了，超喜欢，运行速度也快，物流也快，不到24小时就回来了，京东物流员的服务态度也好
2019-02-21
铜牌会员
1
今天收到了，物流很快 机器太帅了 运行很流畅，不错 英雄联盟玩起来无卡顿，性价比很高 不错不错！
2019-02-19
铜牌会员
1
真香！！！造型好看，2060显卡果然香啊，144屏幕也很舒服，自己加的内存条和混合硬盘，完全体的社会主义普！
2019-03-10
金牌会员
1
第一次买电脑 选择了京东 送给小孩上学的 在几个品牌间对比纠缠了很久最终选择了暗影4 到手试用了几天一切正常 外观可以做工不错 用鲁大师测得总分接近24万 温度也正常 没玩游戏 玩了游戏再来追评
2018-11-06
铜牌会员
1
电脑大至上感觉很不错，啥都不送，是真的感觉不太好，唉，电脑挺好看的，不像原图那么丑，拿到手，就知道是真的好看，并且性能好
2019-01-14
铜牌会员
1
到货速度非常快，对比了好久下单买的这款，很不错呀。屏幕非常清晰，音效也很好耶！目前没有跑过大程序，但是风扇声音什么的没有很大啊。非常满意！
2019-01-07
银牌会员
1
一直在关注着暗影精灵，暗影4的外观看着让人很舒服~京东的物流速度很快，第二天就到了，刚收到快递就迫不及待的打开体验，144HZ的屏幕不管是游戏体验还是办公都是特别舒服~娱乐大师也跑了这么高分hhh，除了笔记本散热通病之外，键盘面比较容易留手印…总体来说还是一款很不错的笔记本~值得购买
2018-07-17
银牌会员
1
比我想象中的好很多，屏幕是144hz的，不管是玩游戏，还是看电影，都非常爽，还有许多耐心解说的客服，有小文等，希望惠普越来越好，暗影精灵4是非常满意的产品，之所以等了几天才评论，是为了更客管的评论。???
2018-11-11
银牌会员
1
机子很炫酷，双十一买性价比超高，用着很嗨。第一次开机鲁大师26w，用了几天稍微高了一点，这个cpu 和磁盘评分稍有起伏，也搞不清楚原因，到这舒服就行。
2018-11-11
PLUS会员
1
很不错，速度超快，屏幕色彩艳丽，游戏运行速度很快，不会有卡顿的感觉，自己再加一个硬盘就更完美了。
2019-03-04
PLUS会员
1
等了好久，暗影精灵4总算到了，屏幕完美，键盘酷炫，散热也不错，日常使用是一点也没有热感的，玩游戏也很棒。多用几天再来追加评价看看。社会普这回没让人失望。惊喜满满。
2018-06-01
银牌会员
1
电脑隔夜收到 物流非常快 表示满意 试用几天才来评价的 真心表示满意 客服态度很好 电脑ips屏很清晰 运行流畅 好评
2018-10-23
金牌会员
1
惠普没让我失望，非常满意的产品，大家说的cpu很烫，我暂时还没遇到，用ug画3D图，看看视频和网站一直保持50度以下。可能是不玩大型游戏的原因吧。用一段时间后在追评吧。
2018-09-14
PLUS会员
1
打开包装箱看到暗影精灵4心情简直爽爆了，金属机身，多彩的背光键盘真心的好看，双风扇散热这回心里有底了，打开机器win10里的小娜声音音质非常好，bo音箱确实没让我失望，暗影4的边框比光影4要小好多，视觉更有冲击力。非常开心的一次购物。
2018-06-01
银牌会员
1
快递十分给力，下午下单，第二天早上就到，到手以后还是很惊艳的，盒子很漂亮，机子跑分也可以，尝试了一把英雄联盟，很流畅，唯一就是没有赠品……算了，一分钱一分货，5499到手。后续再看使用效果
2018-11-01
金牌会员
1
机器确实不错 价格真的美丽了 基本上大作都能玩 流畅吃鸡 而且小了啊朋友们 这边框 啧啧啧 还要啥自行车 而且不是很重哦
2018-06-01
金牌会员
1
颜值是相当的高，冲着这块屏幕买的，玩游戏是相当的流畅，隔壁的小伙伴都羡慕坏了，哈哈，满意 非常满意！
2018-10-01
PLUS会员
1
很流畅，造型就，，，帅就完了。对于预算有限的学生党来说已经可以了，反正不怎么玩游戏，很好。鲁大师跑分娱乐一下
2019-01-29
金牌会员
1
用了3个星期了，很好，刚拿到手时硬盘通电次数20次，电池损耗0.00％，瓶盖大法好，垫起来明显提高散热量。
2018-06-18
钻石会员
1
惊忧-取货时，生怕宝贝受到损伤； 惊讶-开箱前，担忧京东简易包装； 惊艳-见货后，产品造型俊朗漂亮； 惊喜-开机后，配件一流性能优异。 上午九点付款，下午十七点收货， 送货员真辛苦，为京东物流点赞。
2018-10-30
钻石会员
1
性价比很高的电脑，配置本身就不必多言秒杀一切游戏。散热是游戏本最大的缺点，但惠普的出风口设计也不错，买个支架略微抬起底部即可，不建议买带风扇的散热架会吹很多灰进去折损寿命。144的刷新率的屏幕很让眼睛舒服，机器整体尺寸优化很好。
2018-12-12
钻石会员
1
这次惠普支持惠普暗影精灵，公司这次采购了，20多台惠普笔记本电脑，今晚不去，本的性能非常高，采用了黑色键盘，游戏，吃鸡首选
2018-08-22
银牌会员
1
实体比照片好看 ，窄边特别好看，没有很多游戏本那种笨重感。检查了硬盘使用时间很正常，没有抽中摸摸党。背光键盘也很好看。6999时入的机子，性价真高。
2018-07-17
金牌会员
1
快递很快，两天就到了，京东的快递就是靠谱。机子的外观没有任何问题。到手就开机联网了，开机速度很快，机子比想象中的要薄一些，而且要轻一些。我觉着屏幕很完美。开心???
2018-06-01
PLUS会员
1
电脑很不错，屏幕很细腻，对比各种游戏本感觉性价比挺高的。但是屏幕下方中间位置温度比较高。好在键盘温度不高。总体来说很满意。
2018-06-01
金牌会员
1
买回来有一段时间了，每天用的时间不长，还没体验过游戏，总体感觉很不错。
2019-01-08
银牌会员
1
第一台自己的电脑，比较宏基买了暗影精灵，外表很酷，跑分还不错，总之很喜欢就是东西很少，但物流超级快，很重。
2018-12-12
PLUS会员[试用]
1
用了这么久，没有什么问题，挺好的。__终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
2019-04-20
PLUS会员
1
外表比图片看起来好看很多，也不是很杀马特，没有测试跑分，也不是很大，非常喜欢，用过之后再追评！
2019-03-25
PLUS会员
1
心仪暗影精灵很久了，趁着这次暗影精灵4首发，赶紧入一波。京东的小哥很给力，快递及时，服务到位。拿到后赶紧拆箱，电脑整体非常棒，打开电脑，窄边框的工艺很惊艳，屏幕素质优秀，赠送的罗技鼠标手感也不错，总体来说非常满意
2018-06-01
钻石会员
1
外表比图片洋气多，很有个性，设计感很强；包装精美仔细；为孩子学设计在发行日抢购，性能本人不懂，学长推荐，应该很好吧，总体感脚很好！
2018-09-09
铜牌会员
1
东西到手了，感觉还是可以的，运行也还行，用鲁大师也跑了不少的分，重量也不是很重，非常轻巧，9号下单，10号就到了快递很OK，外观也十分帅气，个人非常喜欢?就是店家有点小抠门啊，键盘的防水垫都没送一张，总的来说还行是可以～(￣￣～)~
2019-01-09
注册会员
1
开完箱好久才想起来评价。虽然你们物流很稳但是就一个箱子外套一个袋子送过来我也很方的好吗？各种都捣鼓了一下，内存8g还是不够用，得自己装内存条。整体好评，散热也没问题，游戏画质很好，帧数也稳定。
2019-04-18
PLUS会员
1
12点下单，当天就送到了，京东快递还是给力。细节做的还是非常不错的，大体看了下，没什么瑕疵，使用一段时间再来评论。实机比较惊艳，只能说不上照，哈哈。
2018-06-01
PLUS会员
1
终于等到暗影精灵4了，京东速度真快，昨天买的今天早上就到了，外观没得说，很好看，特别是后面，像跑车排气口一样，这个配置足够我打游戏了，吃鸡走起
2018-06-01
PLUS会员
1
质感很好，第一次使用window的笔记本，整体来说暗影精灵确实给人一种很扎实的感觉，次高配整体的配置和屏幕搭配起来都很均衡。散热暂时没有太多的问题，多彩的键盘给人一种旗舰机型的感觉。自从八代CPU出来之后就等了很久，比起其他的品牌而言，惠普的惊喜确实很大，第一晚的感觉，赞！期望未来不会遇到别的问题～～～～～
2018-06-01
PLUS会员
1
当天就拿到了，速度果然很快。机器很漂亮，符合预期，马上开机试验一下，希望散热同样给力，可以让自己满意
2018-06-01
金牌会员
1
一打开箱子十分惊艳，比想象中好看非常多，本来感觉会很沉，但是一拿，重量很满意，不愧一线大厂，用过之后再追加评价。我要先联网下游戏爽一波。送的鼠标很完美。客服小鹤很耐心
2018-06-01
钻石会员
1
一边看德国vs墨西哥一边下单的本子，也是选了很久，现在游戏本太多，很容易就看花眼了，选了这台主要外观还过得去，牌子也是大品牌。台式机控第一次买笔记本，品牌机通病系统里一堆没用的程序。。看着就扎眼了。。这个八代i5和1060玩游戏没有我台式机6代i5加1060来得爽。。散热感觉不太好的样子。看起来是我对游戏本的期望值太高了。。。赞一下物流吧，很快。午夜下的单，过中午就到了。
2018-06-18
金牌会员
1
不错啊，快递物流也很快，虽然屏幕有轻微漏光，ips屏嘛正常现象，不是严重就没事了。实物比照片上好看多了，很不错，很推荐购买???144就是爽，不解释不错不错，用了几个月。虽然有些小问题，但售后解决了，技术人员很强
2018-06-01
铜牌会员
1
很喜欢这台电脑，144hz的屏幕 色域挺好的 看电影和打守望 嗯 蜜汁自信~
2019-03-20
金牌会员
1
昨天凌晨下的单，今天下午到的，但是今天是618首日，这样的速度可以理解，送过去小哥还特意打电话问我今天上不上班。开箱看到本子时很惊艳。A面很好看，B面确实挺窄的，分辨率很好，C面最喜欢的是触摸板和左右键，使用时非常舒服，有不少接口在后面，避免了侧面的太多线子碍事，D面没有注意，也是很好。整个过程很开心。固态没有分盘，office已经帮忙激活了很省事。最喜欢的是A面和C面。鲁大师跑分二十六万可以接受。住京东和惠普越来越好，多多给消费者发福利，让惠大众。很好的一次购物体验。
2018-06-01
银牌会员
1
还好吧 都挺好的喜欢这个样式 好看 这个性能也还不错 感觉买的 用鲁大师跑分也是杠杠的 挺喜欢 物超所值
2018-06-01
PLUS会员
1
电脑很好 很牛气 外形高端大气上档次 相信惠普大品牌 性能非常好 外观也非常漂亮 非常喜欢 总之就是非常满意
2018-06-01
金牌会员
1
真的挺好的，我没有下载鲁大师做测试，直接下载软件和游戏，速度很快，游戏画面也很棒！Csgo和Lol完美演绎～开心
2018-11-01
金牌会员
1
迫不及待的自己跑到京东配送去自提的,确实高大上,这造型美太,开箱称重跑分一气呵成,没有漏光之类的小毛病,硬件设备都是全新的,美滋滋,去下载游戏爽一下再说
2018-06-01
金牌会员
1
实物比照片好看太多了，非常有质感，比想象的轻薄。全面屏使电脑整体缩小。稍微玩了玩吃鸡和孤岛惊魂5，非常好。其他性能慢慢再测试
2018-06-01
PLUS会员
1
非常非常好，特别喜欢暗4的外观，性能更不用说了，除了隔热差一点点，不过也能接受，毕竟一直用惠普，习惯了，我的固态是三星的，速度非常快，特别要给京东小哥点赞，由于上午要出门就联系了配送员，结果十分钟就送上门了，真的很棒！
2018-08-08
钻石会员
1
关注了很久，纠结了很久，最终决定买这款。跑分25W，重装了系统，安装ps,ai,cad,虚拟机等软件。开机，软件都快快的。
2018-12-12
金牌会员
1
本本很棒，出了隔热是硬伤，日常c面发烫，不过其他方面都很棒，外观目前没发现什么问题，再观察一下，有问题会追评，物流很快
2018-08-22
铜牌会员
1
非常漂亮，美观大气，开机速度很快，键盘手感不错，物流很快，下单到收货只有17个小时，用来学设计的，希望能越用越好用
2019-01-23
PLUS会员
1
老公关注了一段时间 趁着双11活动价格果断拿下 到货后个人感觉实物比图片的更漂亮 键盘背光灯可自行分区设计很合理 也很炫亮 喜欢 跑分达到了该有的水平 使用了近一个月 感觉不错 活动价的性价比也不错 物流非常快 快递员还帮忙一起拆封验货 非常满意！
2018-10-31
银牌会员
1
前天下午到的，上手感觉很不错，电竞屏显示很清晰。反应也很快，自己第一次买笔记本挑了很久最后还是花6479进了这台。玩星际2也能开超高，虽然有时候卡一下倒也正常。总的来说是很不错的
2018-08-22
注册会员
1
超棒！外观超漂亮，运行很稳定，很高级，而且机身也不烫，总的来说超喜欢啦！！！
2019-01-18
PLUS会员
1
京东自营，放心可靠，买的i7+1070M~的，到手把内存升级到32G，屏幕显示效果确实不错。颜值高，日常使用很不错！价格实惠，惠普品牌日，官网和京东秒杀，划算！使用半天，整体还不错，显示屏确实很棒，另外，在有外接电源的情况下建议用交流电源，不会降频，然后就是键盘手感在文字输入的时候还是很舒服的，我把256G固态压缩分了C和D盘，机械分了三个区，卸载了自带的迈克菲，值得都买！
2018-10-03
PLUS会员[试用]
1
本人对于台式机略懂一二，笔记本完全小白，总结一下，早上下单，下午四点到，物流很快，其次包装很烂，只有一个塑料袋子包着，有轻微压痕，电脑是新的，很不错，还是值得购买的。
2019-05-01
银牌会员
1
电脑非常帅，144HZ刷新率的屏幕很好 电脑很流畅Rgb背光也很帅 超窄边框感觉屏占比很大看上去舒服散热也做了很好的改善 要论美中不足的话风扇声音略大一些 但不影响体验玩游戏开中高配置表现还是相当不错的 物流也很快 很赞
2018-06-01
PLUS会员
1
物流很快，孩子看到实物很喜欢，美观大方，感觉不错。还刚开始用，固态硬盘不是三星的，使用不受影响。也是在联想与戴尔与惠普间选了几天！
2018-11-15
金牌会员
1
很喜欢！性价比还算可以，毕竟是惠普。笔记本外观很帅气！黑红色我也很喜欢。快递很快，冒着雨都送货，很满意。不过运行大型游戏的时候发热还是挺严重的
2018-06-07
金牌会员
1
非常不错，机器很好，客服更好，对一个叫小迪的印象很深刻，当然，在我收货到现在，有不懂的就问这些可爱的客服们，他们都很耐心，一一给我解答，所以一线品牌的售后还是值得学习的！ 再来说机器吧！ 很强 买的高配版，又加购了5年的保修服务，玩游戏到目前 什么英雄联盟 守望先锋 cf 不卡很流畅，！ 开始不知道咋回事 用的office365的 只有一个月的使用期，后来找到了2016版的了！很感谢客服哦！
2018-11-01
PLUS会员
1
非常炫酷，比之前的戴尔还轻性能还好，镁光的内存，日立的机械，LG的屏幕，东芝的固态，美滋滋，使用几天再追评。
2018-06-01
PLUS会员
1
盼星星盼月亮终于收到了，真机挺好看的，不感觉杀马特，本人码农，看中cpu和内存，显卡1050ti对我来说性能过剩了，618再买条内存加上，完美。顺便说下，我首发那天7099-50抢到的，50的券是plus会员的，如果你开通了plus，在首页点plus会员进去就能看到领券的了
2018-06-01
PLUS会员
1
鲁大师跑分25万，非常满意了，基本配置够了，内存不够以后自己加。键盘下面的光看得很清楚，不太爽的是京东的包装，6000的电脑就给我一个袋子解决了，袋子还磨损了。
2018-06-01
PLUS会员
1
商品到了，很惊艳，配置对我来说足够了，，很满意，用过段时间再看看。
2019-03-25
银牌会员
1
电脑刚到，外观看着不错很酷，京东服务很好，速度很快，还没开始用，不知道性能怎么样，等用一段时间看看怎么样在追加评论吧。
2018-06-01
铜牌会员
1
小白一个头一次在网上买电脑在网上看了好多的测评，最后还是看上了这款暗影精灵，客服讲解了很多，我不懂的问了也会细心的告诉我，非常的好哦，先用用看，画图用偶尔玩玩游戏，感觉还不错
2019-04-19
PLUS会员
1
这款游戏本综合来看，个人感觉是秒杀其他的，外观大气，运行流畅，吃鸡都杠杠滴，满意的一次购物
2019-01-01
银牌会员
1
很早就想入手暗影精灵，外观没的说，完美，新电脑刚刚使用，性能方面就不品头论足了，但客服小姐姐很好呀，有一些小问题都很耐心的回答我了，笔芯～
2018-12-12
钻石会员
1
今天一大早收到电脑，马上拆箱，一看喜欢，我是看了很久这电脑的，从小道消息，到发布会直播，外观很炫酷，包装还OK，娱乐大师25万，学生党，预算有限，只能买1050ti普屏了。不过屏幕素质符合我的要求了。最后 rng牛逼鼠标还没到，同样期待
2018-06-01
PLUS会员
1
很不错，外观很棒，鲁大师测评了257604分，散热稍微不太好，开机就运行了鲁大师，不到十分钟就比较热了。期望别翻车了…
2018-06-07
金牌会员
1
机器十分不错，屏幕简直是众品牌中顶级配置，144Hz玩游戏太爽了！！！！！笔记本本身十分小巧，根本不像传统的游戏本那样傻大黑粗！！！！！机器散热也算是一流水准，玩游戏再也不用担心过热保护死机啦！！！！惠普大品牌值得信赖，售后有保证！！！！！！ 还愣着干嘛？？赶紧买啊！！！！！！！
2018-06-01
银牌会员
1
机子用了一段时间 感觉挺好 加固态很棒 还有50ti 玩游戏还算可以 总体很赞 哈哈哈哈肥宅生活开始了
2018-11-16
铜牌会员
1
用了两天才来评价，性能很强劲，颜值很高，三星内存，lg屏，比二线厂家的破电脑好多了！就是京东包装好自信，一个袋子装电脑原包装，电脑盒子磨损一角。
2019-01-14
金牌会员
1
真的很帅的啊 超级超级好看啊 而且也很流畅 散热这东西 游戏本散热好像都这样 但是真的很好看
2018-11-11
PLUS会员
1
首发时买的，用了两个星期才来评论，很赞，虽然我喜欢外观简约的，但是这配置，这价格，太实惠了，而且这个72色域屏幕跟我之前那个垃圾屏比起来简直好太多了，看电影、直播什么的都好爽，太舒服了，暂时用起来没发现什么问题，有问题再来追评
2018-06-01
银牌会员
1
太满意啦！快递很快，第二天就拿到啦，然后商品本身超级满意，深受羡慕嘿嘿嘿各方面都很好，跑分也没有开高性能模式特别满意！
2018-06-01
PLUS会员
1
等了很久的暗影4终于到了，比想象中的更轻薄，屏幕真是不错，看着很舒服，72%的色域比45%的好太多，应为平时要用电脑绘画所以对屏幕要求较高，之前一直外接的一款专业绘画设计显示器很重出门在外真是不方便，现在有了暗影4也算是够用了，真是棒！
2018-06-01
金牌会员
1
首发今天就到，618在联想和惠普纠结，就为啦144hz和72%色域的屏幕，果断选择惠普，开始有点担心电脑外观，但使用起来完全让人满意，键盘使用也舒服，内存也是双卡槽，一次十分满意的购物，期待后面使用后的效果，全满分！！！
2018-06-01
PLUS会员
1
性能基本满意，玩的游戏逆水寒，DOTA2，吃鸡，特效拉满毫无压力，带出门不算太重，键盘勉强能用，总体来说物有所值，到的第一天就把机械硬盘拆下来换成固态了~
2018-12-01
金牌会员
1
电脑很不错！首先外观很炫酷，彩色键盘灯很好看。性能足够使用，屏幕素质很好，玩大型游很流畅。总之物有所值。
2018-08-14
金牌会员
1
机器完美达到了预期的标准。为了这台机器也挑选了很久，最终在联想Y7000P 和暗影精灵4中选了它。理由很简单，暗4性能很强属于鸡血版1060，惠普的屏幕素质也是一流，首发价秒杀的，性价比还是蛮高的，适合追求性能的人购买。
2018-09-19
银牌会员
1
送货速度真的是一颗星都不想给，上海送到杭州要5天？？？ems都没这么慢好伐，电脑检测过，硬盘使用5小时算得上合格，目前使用了几天整体还不错，i5 1050ti的配置带gta全特效没卡顿，另外144hz的屏真的强，买了绝对赚。
2018-11-11
银牌会员
1
必须好评，不好意思，评价晚了，主要是等儿子十月一号放假回家用了才知道，他玩了几天，说玩游戏不卡，影响音质也好，屏幕清晰，款式时尚，最适合他们大学生用。都亏公司专家推荐。客服态度超好。
2018-09-15
PLUS会员
1
没有任何问题，键盘手感很好！最重要的是，根本不像看着那么笨重。工作使用外表也不会突兀，比照片要好看，手感很好！这个价位非常值！
2018-06-01
钻石会员
1
很少评价，我是游戏和办公兼备的。 颜值很高。办公有点高调。 这个图是我没插电跑分的，没有参考价值哦。
2018-11-12
银牌会员
1
听朋友的建议第一次用京东，很满意。电脑整体上很好，没有什么大问题。发热勉强能接受，C面宛如是个指纹收集器…不过依然是一次非常满意的购物体验。
2018-07-10
金牌会员
1
设计师和美工需要了解一下年轻人的审美现在真的不流行杀马特了?150的女生用这个电脑感觉画风不符啊 很很重?把键盘强行改成粉色结果变得gay里gay气？?不过能运行大型游戏也能办公 很满意啦~毕业后第一台电脑 儿童节下单 开心*?(???`?)?*
2018-06-01
金牌会员
1
大学用的是暗影精灵2，现在换4了，总得来说很好。平时主玩dota2与ow，对ow来说144hz屏提升很大，跟60fps真是天壤之别，散热还行。
2019-01-05
注册会员
1
非常喜欢这款电脑的样式，用起来也十分顺手，虽然没有玩什么大型的游戏，但是玩个lol和炉石肯定是流畅的没话说。非常喜欢A面上那个大大的X。
2019-03-20
铜牌会员
1
外观很漂亮哦，实物看起来非常好，运行速度也很快，没什么问题，在多用一段时间来追评吧，目前来说属实不错嗷
2019-01-12
PLUS会员
1
惠普笔记本多少年没用过了！这次发现惠普性价比超高，不到7k就拿下了！配置还可以，内存低了点！可以自己动手加！看过很多品牌价格、还是这款游戏本?
2019-01-30
金牌会员
1
小烁小姐姐萌萌哒，非常耐心，细心为我解答问题，电脑收到啦，目前为止一切完美，然而游戏本检测的还是玩游戏的实际情况，慢慢测试，后续还有评价
2018-11-06
注册会员
1
首先京东的物流真是快，我头天晚上下的单，第二天下午就到了，赞！因为游戏本性价比比较高，配置还可以，平时要运行程序，所以就选择了游戏本，同学给推荐了惠普的暗影精灵，京东搞活动的时候买的，挺实惠的。平时不打游戏，选择的60hz的屏，我觉得足够了。还有就是这款游戏本的外形可以说很好看了，等我再用一段时间看看再来追评
2019-01-23
PLUS会员
1
质感超级好，漂亮又雅致，用起来很顺畅、舒坦，反应速度很快，很给力。更给力的是京东的快递速度，头天晚上拍，第二天中午就收到了，太方便了！
2018-08-15
金牌会员
1
娱乐大师跑分三十二万，惠普大品牌值得保障，而且没有贴吧里说的那些事情，启动时间大概3秒左右，各方面都很好，反正我是很满意的，带现在的游戏没有任何问题。
2018-08-22
金牌会员
1
电脑运行流畅，颜值没话说了，漂亮?，给儿子买的第一台专用笔记本，他非常喜欢，刚拿到手，一直玩到现在。
2018-08-22
PLUS会员
1
开机很快，样子很骚、机子性能蛮好的。刚开始用一切感觉都蛮好的。就是618买的啥东西都没得送，裸机也太寒酸了吧，买家，那么大公司！鄙视一下！
2018-06-18
银牌会员
1
电脑颜值超级漂亮，上手不错，自我感觉良好，全面屏挺好，美滋滋。还没有玩游戏，以后再追评。
2018-10-01
金牌会员
1
真实的电脑拿到了比图片上的好看太多了，a面比想象中好看，刚开始用没多久，开机关机都挺快的，屏幕显示也不错，比印象中的游戏本薄很多
2018-06-01
铜牌会员
1
物流超级快，昨天买的今天下午就到了，刚拿到新机，开机感觉很不错，很满意，不知道运行怎么样，以后再追评吧，有俩个地方有痕迹，不是很满意，感觉是别人退换的给我的
2019-02-14
银牌会员
1
第一印象很好，我很满意外观，后续再用看看。都说送了鼠标，我啥都没有，有点失落吧开机速度很快，最快的时候四五秒
2018-08-22
银牌会员
1
这个电脑非常好，一点也不卡，最主要的是非常帅，很好看，我很喜欢。主要是上学的时候打游戏哟，很快。
2018-06-01
PLUS会员
1
很好，查了一下通电时间只有11小时，应该没#。即使我把快速启动关闭了，开机速度仍然很快。游戏性能也很棒，但就是有个缺点风扇太吵了，特别是玩游戏的时候。
2018-11-19
注册会员
1
还不错撒 还没有玩游戏。做工很棒，很喜欢。等用过一段时间后，再来追评。看视频，一全屏就卡死
2019-01-12
金牌会员
1
窄边框，体积重量都没有想象中的大厚重！感觉14的屏幕容下15.6的屏，初步使用鲁大师跑分28万！比较满意的一次购物！144赫兹的屏幕感觉很清晰！
2018-06-01
钻石会员
1
1，质感非常好，网页里的图片和我拍的是体现不出质感的，质感一方面还有触觉决定！2，要的就是品牌，品牌的服务与品控就是价值！3，我老婆很喜欢，妹子用绝对妥妥的放心！4，设计感非常强，这也是我推荐的一个重点！5，惠普客服态度非常好，及时效率热心！6，LOL的简 代言，很帅！
2018-06-01
银牌会员
1
电脑非常好用，虽然处理器是i5的但打游戏完全不卡，英雄联盟的fps在充电的时候也是100fps上下，电脑会升温的非常快但降温做的特别棒，外观也非常的好看
2018-11-20
钻石会员
1
第一台游戏本，很喜欢，又是rng代言的，颜值非常高。我玩的守望先锋，lol，吃鸡都没问题。吃鸡高特效其他两个是最高特效。
2018-06-07
银牌会员
1
总的来说配置还是比较好的 ，可以满足绝大多数的游戏，另外快递是真的快 ，谢谢快递小哥，宝贝很好。在使用一段时间看情况追评。
2018-10-15
PLUS会员
1
OMEN ! OK！给力哦，社会普，简直美滋滋，个人认为质感非常棒，外观看起来非常舒服，屏幕高色域高刷新率，爽歪歪，一点也不傻大黑粗，给惠普点赞（?ò ? ó?
2018-06-01
金牌会员
1
暗影4真心不错，拿在手里轻薄，窄边框也超级好看，不得不说惠普的真的很出色，暗影4散热效果也不错，7秒开机，ips的画质真的好的没话说了，推荐大家购买，还送了一只鼠标，真的不错，棒棒哒小艾的服务太好了，问什么都是秒回复的，使得我买电脑的过程中把电脑很快就了解清楚了
2018-06-01
PLUS会员
1
挺好的，很有质感，玩了几把游戏，确实不错，不过现在我当台式机办公用了不错的电脑，一分钱一分货
2019-04-22
银牌会员
1
真的很不错诶，本来想买暗影精灵3的，结果看到暗4首发，性能有提高很多，当然选暗4啦，这个屏幕我真的超满意，还有手感超好，电脑也很快性能也很好，总体来说就是炒鸡棒啊
2018-06-01
银牌会员
1
电脑很酷呀，作为一个女生，被男生强力种草这个电脑，感觉它的颜值还是可以的，性能什么的我电脑小白也不是很懂，他们都说还可以。
2018-06-01
银牌会员
1
很不错，目前风扇声音还没多大，没玩游戏。就是前面有点热。反正价钱很值，哈哈哈，愉快的购物，相信惠普，毕竟我社会主义普，快递也很不错
2018-06-18
注册会员
1
包装真是没想到就一个塑料袋哈哈哈哈哈，不过完好无损，晚上买第二天上午就到了，简直快到无法呼吸，而且这个电脑颜值太高了，拿到手舍友的机械师跟拯救者立马就被碾压了，可惜外设还得自己买，好在性能不错，跑分27万左右，简直爱不释手
2019-01-09
银牌会员
1
首先物流非常的快，前一天晚上下单，第二天中午就到了，娱乐大师跑分25w还是很不错的，屏幕是LG的屏就很舒服，建新的固态，镁光的内存，外加144的屏，虽然都说惠普风扇声音大，其实还好的，一次非常满意的购物
2018-08-03
银牌会员
1
物流很快，下午6点多就收到了，快递小哥很负责任，电脑检查了一圈，不错，插电跑分2.4，还算满意，就是内存和固态这都是缩水了么。。。神马制造商
2018-06-01
银牌会员
1
很不错啊，颜值性能都很好。作为游戏本竟然比我原来的15.6寸的商务电脑小，京东快递特别快，还在熟悉，以后再追评
2018-12-12
银牌会员
1
等了两个月，一直在等惠普暗影精灵4。首发的0点就下单了，物流很快，只用了1天就到了。今天拿到电脑，包装的很好，电脑模具很炫酷，窄边框很喜欢，一键开启狂暴模式，散热还不错，性能玩游戏最好画质也很流畅。送的罗技鼠标也很喜欢，总之五星好评！
2018-06-01
银牌会员
1
感觉还不错吧，鲁大师跑了22万，机子外形很喜欢，很酷，就是排风声音挺大的，有点吵呦，哦，还有送货真的很快，满分
2018-08-24
银牌会员
1
电脑很好，系统正版用起来舒服，1060的显卡就不用说了，够我用了，合金装备稳定60帧率，杀手6 58帧左右浮动。
2018-06-01
钻石会员
1
这是第二台暗影精灵了，第一台是第一代暗影精灵买给我自己的，这台买给我弟的！第一代我用到了现在开机都是5秒，质量很不错，各方面都还可以，希望暗影精灵越做越好越做越强！
2018-07-25
铜牌会员
1
非常好 外观很酷炫 设计狗表示建模什么的很流畅 很喜欢，而且京东快递真的很赞，下午六点下单，早上十点就到了，也太迅速了吧！
2019-03-25
银牌会员
1
还行，特地用了一下午，外观大气，重量适中适合带，运行的时候很安静，散热较好！运行起来不卡。
2018-06-01
金牌会员
1
回来迫不及待用上了，感觉屏幕很惊艳，一点漏光现象没有，窄边框看着很舒服！还没测试游戏，这配置玩LOL应该是小儿科??
2018-06-11
银牌会员
1
今天刚收到新电脑 第一次买笔记本 比较信任惠普 总体还是很不错的 本来担心45ips屏幕不好 但拿到手很舒服 外形我很喜欢 跑分也ok 好评
2018-06-01
钻石会员
1
京东快递没得说，超级快，弟弟很喜欢这台电脑，因为以前我买的暗影精灵2 还不错，就推荐给他，他一眼看中了
2018-06-07
银牌会员
1
比想象中薄很多，电源适配器也很精致。屏幕超好，理想配置，性价比很高了。就是快递慢了点，不过618可以理解。很愉快~
2018-06-01
铜牌会员
1
早上下单，中午吃完饭就收到了，超级的神速，电脑真的很流畅呢，有想买的小伙伴们可以入手哦144Hz的屏幕很炫酷，造型也比其他吃鸡本更上档次，厚度比我想象的要轻薄，散热也不错，也很静音，平时用来办公影音，偶尔游戏完全足够了。谢谢客服小飞，态度非常的好，回答也非常的专业，给客服100个赞。
2019-01-14
PLUS会员
1
可以的 网速也可以 没有想象中的烫 ，玩个dnf lol 完美运行 很不错 还没玩单机游戏 下次在评论吧
2019-01-23
银牌会员
1
嗯，确实非常棒，也检查了没有发现漏光，关键就看上这个八代u和显卡，感觉屏幕可够用了。平时也不经常玩大型游戏，本本足够用了。
2018-06-01
银牌会员
1
第一次网购电脑，之前还选择性的看了下拯救者跟暗影精灵对比了一下果段入手暗影精灵，鲁大师跑分23w，开机很快10秒左右吧！外观霸气十足，挺喜欢的，物流的话等了50多个小时才到还行吧不是很慢，用一段时间再来追评！！！
2018-06-07
PLUS会员
1
非常漂亮，外形满分，速度也非常快，我们家领导十分满意，后续使用过后，再来评价，性能足够自用了。
2018-09-14
银牌会员
1
在自营上购物体验一直都很好，这次趁秒杀买了心仪的电脑，用了将近两个月，玩游戏会变热加个散热器就行了，外观很酷，系统也很好用，没有其他问题，用着再说，下次还会支持京东。
2019-01-01
铜牌会员
1
电脑不错，没有漏光，鲁大师跑分23万三星内存，打cf很流畅，总得来说不错。算是成功上船了吧。
2018-12-26
铜牌会员
1
颜值非常高，开机速度很快，配置不错，用起来挺流畅的，已经用了一个多月，暂时还没有出现什么问题。
2019-02-18
PLUS会员
1
新电脑到了，开机体验很好，玩游戏十分流畅，觉得1550ti完全够用啦～就是风扇声音确实很大。玩游戏的时候就更大了。发热问题的话完全没有问题～不用担心。喜欢的话就入手吧～用了一段时间。之后再来追评
2019-02-15
银牌会员
1
特地用了几天再来评价，自己手动设置好了系统的一些小细节，这几天玩都还不错，GTA5非常高特效能稳定在80hx,LOL最高特效稳定在100hz,古墓丽影崛起高特效稳定60hz,总体来说比较满意，给个5星
2019-02-20
金牌会员
1
真的很不错，之前在的三代，现在就搞个风投，抢了一个四代，发货速度可以，外观也没什么损管，很惊艳了！真的挺不错的，用过了再来追评
2018-06-01
铜牌会员
1
惠普的做工还是很满意的，意外的很不错呢，性能都还不错，是中意的牌子，希望以后不要出现什么问题就好了，第一部笔记本希望能够有个好印象
2019-01-09
银牌会员
1
外观很酷，很流畅，但散热好像不是那么理想……屏幕特别舒服，lol最高特效帧率100+无卡顿，很满意。
2018-06-01
金牌会员
1
5.29晚上首发抢购的，6.1下午就到了。真的很快很激动，刚发售的4就能立刻摸到真机。配置很不错，运行起来不管是配置还是这块144的屏幕都让我很满意。买的时候是对比G7和拯救者y7000的。最后决定还是共产主义普，当时g7显卡阉割大边框60hz的屏幕。很满意，对于我来说可以用5年了
2018-06-01
银牌会员
1
等了漫长的一天终于到了，打开包装之后也很惊艳，没有想象中的那么厚重，造型也很炫酷，键盘灯很亮，按键手感回弹力也不错，屏幕素质也是杠杠的，至少第一眼看到觉得是不错，期待后续能有好的体验，
2018-06-01
PLUS会员
1
一直信赖京东商城，昨晚定的，今天上午就到货。感谢快递小哥耐心等待我验货。外观完好，很满意很酷。正在下载相关软件，专为玩游戏。用后追评。
2018-09-15
金牌会员
1
散热还是一如既往，不过其他方面挺好的，屏幕看起来很舒服，窄边框看起来很轻便，减小了提及，狂暴模式不错，键盘的背光还是酷炫的，值得购买！！！
2018-06-01
金牌会员
1
笔记本很棒 1060显卡绝大多数游戏都ok了 散热也不错 很喜欢窄边屏幕 机器很新 喜欢
2018-07-03
金牌会员
1
12点秒杀的，尺寸看着像14寸的，携带方便，开高性能模式跑了28万多，温度维持在八十左右，看着很精致没有漏光。总得来说很满意。
2018-06-01
银牌会员
1
第二次买惠普的笔记本，收到货非常兴奋，打开看超喜欢这款笔记本，尤其是键盘，非常有质感，开机后很智能，总之非常满意的产品
2018-11-27
PLUS会员
1
京东物流真的很快，这个笔记本也挺好的，比我预想的要薄，a面也没之前想的那么杀马特，可能因为是窄边框，感觉不是很大，品控也不错，比上个本好多了，本来准备退的，瞬间不想退了，希望能战四年
2018-06-01
PLUS会员
1
活动价买的很值，原包装末开封。开机测试完美屏，使用了几天没有问题，温度确实比较高笔记本通病可以接受，玩游戏也很流畅。四色键盘很酷很喜欢。
2018-06-18
银牌会员
1
完美，颜值不多说，玩具大师22w+的跑分，等有闲钱了，再加根8g内存，美滋滋啊！
2018-06-01
金牌会员
1
本本很好很精致，设计比较超前，屏幕没有漏点，lg屏，很舒服。其它一切正常，散热对于游戏本始终是个问题啊！
2018-06-01
银牌会员
1
笔记本很轻，试了下无漏光，外观看着很漂亮，机器待机散热风扇声音很小，随带的office激活后也不错，跑分在28左右还行把
2018-06-01
注册会员
1
快递非常快，一下午就到了，电脑手感很好，配置也很好，r6高特效稳定80帧左右，刀塔2全特效稳定100帧以上。
2019-02-09
PLUS会员
1
上机成功一切都很顺利 送一波外观图 个人感觉很合适大学生 身为准大学生我很满意 鲁大师跑分26w其他都很好 推荐下 第一次就成功吃鸡了 稳定！
2018-08-15
PLUS会员
1
特意买来用了几天来评价的，整体感觉非常的好，外形设计的真的好酷，RGB键盘非常的帅，电脑性能释放的完美，非常满意的一款电脑
2018-08-15
金牌会员
1
6月1凌晨抢到的暗影精灵4新品次顶配，16g版没抢到，之前的五年华硕终于可以退休了，对比2代3代好看不少，娱乐大师跑分27万，刚开机很流畅，没什么毛病，屏幕很清晰，后续期待使用时间久再来继续追加测评，首发还送了一个罗技102鼠标，给个赞！
2018-06-01
PLUS会员
1
笔记本很好很喜欢，主要用来办公，散热没太大负担，屏幕也不错。外形非常喜欢，不错。
2018-06-07
钻石会员
1
6月1日首发上市抢购的暗影精灵4，开机很惊艳，IPS高色域144HZ屏幕，全新的4区可调背光键盘，第八代I7配合1060显卡运行很流畅，外观中规中矩。
2018-06-01
PLUS会员
1
电脑不错，屏幕无漏光，硬件和描述一样，散热还可以。键盘很炫，也可以调，很满意
2018-06-01
PLUS会员
1
太喜欢了，终于到手了，鲁大师跑分忘了截图，记得32万吧，总体来说外形卖像满分，硬件90分，够用了
2018-09-09
铜牌会员
1
暗影精灵这波真的香 散热还可以 GTA5全特效80来帧 有时候也能到150帧 守望屁股特效全开也很流畅 这波我**吹爆第十八天开始黑屏 现在贴吧一群老哥在等修复 惠普目前为止没有给出有效处理方案
2019-01-29
金牌会员
1
物流确实很快啊，晚上回来的晚了。送快递的大叔到了快10点给我送过来，真的敬业?。宝贝很不错，颜值要高于我的预期，手感、做工都没问题。八代i5和1066搭配的配置也很熟悉，分就先不跑了。用一段时间再来追评吧
2018-06-01
PLUS会员
1
真的非常不错，屏幕特别漂亮，非常满意，为的72色域上144屏，@也满意最大音量不破音，音质笔记本里面算好的
2018-06-01
金牌会员
1
不错性价比特别好非常喜欢打游戏贼舒服很流畅一分钱一分货这个真的不错强力推荐牛#哈哈哈哈
2018-11-04
银牌会员
1
电脑很好，噪音小，很漂亮，性能很好，开关机很快，非常满意
2018-10-01
金牌会员
1
头天晚上下的单，第二天中午就到了，速度很快，用了一下午，感觉运行很流畅，没有什么毛病，其它的先用着看
2019-02-18
钻石会员
1
帅炸炸~~运行正常，朋友说这外观比外星人还要骚气~不过真的很重，非体力型要慎重考虑，反正我放家里的
2018-09-24
注册会员
1
很nice，京东物流真的是太给力了，头一天晚上十点下单，第二天中午就到了，快递员的服务态度非常好，其次就是电脑，整体感觉非常棒，但是触摸板附近摸起来感觉麻麻的(不知道都是这样，还是我的漏电？)。过几天还会来更评的。
2019-01-21
PLUS会员
1
送货及时，包装完好，两道一次性封箱贴完好，完美屏，轻微漏光，特别满意，144hz屏幕谁用谁知道了，好了就下不来啊，具体使用以后再详细评测了。
2018-06-01
PLUS会员
1
HP这个电脑我是看了很多了，在联想7000和外星人选择，最好选择暗影，拿到手，好看，工艺精湛，非常好
2019-02-26
注册会员
1
开机大概就两秒钟，平时使用声音不大，红色的键盘背光很好看，整体感觉挺好的。
2019-02-18
PLUS会员
1
电脑真的是非常的炫酷啊，太棒了，我看评论很多人说发烫问题，我感觉其实还好，可以接受，而且外置键盘和鼠标根本就不用考虑烫手的问题。
2018-10-01
钻石会员
1
京东物流没的说，今天就送到了。电脑很小巧，虽然重量不轻。一线大厂，做工很棒，开机体验。后续再更新使用体验，先耍起来~~
2018-06-01
PLUS会员
1
电脑很好用，自从买了这个电脑后，妹子排着队***信，女朋友也有了，学习也变好了，暗影精灵值得拥有。
2018-09-09
注册会员
1
用着很舒服 还没买电脑的同学都馋哭了。平时操作流畅 开机最快的时候是六秒钟。只用来学习所以没玩过游戏，不知道性能如何。
2019-02-18
金牌会员
1
做工很扎实，全面屏骚的不行，omen还是很棒的啊，过会骚一波吃鸡感受一下，这个配置再骚个几年应该没问题了，屏幕真的很震撼，希望HP爸爸不要让我失望啊
2018-06-01
金牌会员
1
机器收到用了几天才来评价，整体做工不错，超窄边框看着比一般的机器要小一号，开机很快，不玩游戏温度不高，音质不错，总体感觉很好。
2018-06-01
银牌会员
1
总体很好，进游戏什么的都很快，就是很容易发热，这是真的热，开了空调，就算不玩游戏靠近出风口这一边很烫。
2018-06-18
金牌会员
1
说真的，这台电脑真的超帅，很流畅，很合我意，真的好看，真的非常好！后期，看他的表现吧！！！
2018-10-15
铜牌会员
1
电脑很好，画面质量很好 不愧是144hz的 配置也很高 很满意
2019-01-30
铜牌会员
1
体验很好，电脑速度很快，屏幕很大，也很薄，背光键盘电脑外形和logo都很帅！预装win10系统
2019-03-01
注册会员
1
本子还行，跑分正常，没有#，很靠谱，关键是客服比~好多了，咨询了很多，解答也很耐心，不说了，抱着我大宝贝打游戏去了～
2019-03-29
银牌会员
1
总体感觉还是不错的打游戏很快 开机十几秒 音质非常高最高音 比戴尔的好点 画质就不用多说144Hz那必须杠杠的
2018-10-22
PLUS会员
1
第一次买惠普的笔记本，漂亮的做工，漂亮的价格与配置。本人典型的纠结症，一直在众多品牌里面纠结，最后选择了这款 配置不用说了，个人家用完全足够，散热问题并不是网上说的那么严重 出色的屏幕与显卡提供图片和视频编辑性能简直牛逼，各种主流游戏自然不在话下。
2018-08-14
金牌会员
1
之前也是一直在犹豫买那款机子，在联想和戴尔，惠普，犹豫，最终惠普的价格打动了我，机子性能看其他的品论，总体来说很满意，不过建议惠普的包装能配得上电脑的配置。。。。
2018-10-01
银牌会员
1
一直看了差不多一个月，就等着降价，然后终于到手了，还是很不错的，跑分27万，LOL，PUBG，这些画质也都还不错，挺好的，值得入手。
2018-08-22
金牌会员
1
没毛病，非常满意。144很棒，的确非常流畅。游戏暂时还没测试，就是win10不怎么熟悉!
2018-10-03
PLUS会员
1
开箱惊艳，外观很结实且硬朗的本子键盘字母数字分割设计对于办公来说确实很方便插上电源在没有开独显的情况下鲁大师跑分24万，这个价位来说性价比超高试玩了穿越火线完全无压力，超流畅那个网络助推器很有用不是花架子，打开后跟流氓一样到处偷网速下载速度狂飙搞的同事连上wifi都没网...
2018-06-01
金牌会员
1
外观漂亮，开机速度挺快的，目前基本没有听到风扇声音，相信品牌，希望可以长久使用。因为本人是电脑盲，有好多问题请教客服，客服很耐心的解答。送货的小哥，人也很好，怕我赶时间，特意回去帮我取来，非常感谢。信赖京东，不管从商品还是服务都是棒棒哒。
2018-10-21
银牌会员
1
第一次买电脑，选择了很久，得之惠普出新品，等等很久很久，在和联想y7000之间徘徊，最终选了惠普。包装小巧，全面屏的电脑小而平凡，屏幕72色域加144he非常好，八代处理器加1050ti够我用了，我觉得上下左右方向键太小了，不好用，要是像3代por的就好了，还有听说这代的散热不太好，但我希望它不要让我失望。还在摸索中，希望他很好！
2018-06-01
PLUS会员
1
电脑大气，看着舒服，屏幕素质也很好，玩游戏杠杠的，作图配置够用，有点小沉，总体满意
2018-06-01
银牌会员
1
帅气，本来以为会很丑，结果长的还不错。打英雄联盟并不会发烫，我不知道你们怎么搞的大哥LOL都会烫，吃鸡高画质无压力。运气流畅
2018-06-01
金牌会员
1
家里的宏基笔记本开不了机了，关注很久的惠普正好在做活动，就下手了，京东物流也很高效，头天拍，第二天中午就到货了，买的电竞屏，屏幕分辨率很高，看着眼睛舒服，看能不能用个几年！相信京东，希望你们能不忘初心，认真的为消费者服务！
2019-01-18
金牌会员
1
15.6的屏，做成窄边框，整体尺寸小很多，C面金属感很好，整机很多地方都采用拉丝工艺，用一段时间后再进行追评。
2018-06-01
PLUS会员
1
惠普暗影精灵4 太完美了 收到后抓紧打开一脸惊喜 特别棒 外观漂亮 游戏性能超级强悍 希望惠普越来越好 已经推荐给朋友购买惠普暗影精灵4 太完美了 收到后抓紧打开一脸惊喜 特别棒 外观漂亮 超薄 游戏性能强悍 希望惠普越来越好 已经推荐给朋友购买
2018-08-23
银牌会员
1
我是小白，买的是最低配，和各位大神不能比啊。我平时偶尔玩玩游戏，完全够用了呀，用了几天，感觉很舒服，就是一玩游戏就呼呼呼地响，这个确实是遗憾。物流也的确很快，第二天中午就到了，快递小哥态度很好，给你点赞。其他的话就没什么了（如果送鼠标就更好了！）。不过我还是很满意。有什么问题以后可能会追评hhhh
2018-08-22
银牌会员
1
收到有一段时间了，现在才来评价，一开始觉得网上不是很放心，毕竟电子产品，对我来说还是慎重点，后来比较满意。用了一段时间感觉各方面非常不错，本身我做设计选的游戏本，也非常适合我，暗影精灵口碑确实不错，做设计的同学很多选来选去还是这款，就是不知道为什么我的鲁大师跑分只有二十三万，看别人评价的相同型号，i5的都有二十六万，京东物流没话说，快。第二天下午到的。还有，客服小姐姐很耐心滴。给个大大比心，必须滴(?ω?)
2018-08-03
金牌会员
1
目前看来是很不错的，配置也没有买太高的，我觉得现在的完全够用了，也没必要去和高端的比较，刚买来就打游戏试了一下，特别爽。希望用一段时间了还是很厉害，后面再来评论。本人大二学生一枚
2018-07-03
钻石会员
1
第三次买惠普的电脑了，一直很放心，这次的是三星的内存和固态，LG的屏幕，简直lucky。屏幕没的说，看的非常舒服。还没@，先开开看看，这次购买简直完美，
2018-10-01
PLUS会员
1
京东速度没得说，隔天早上就到了。比想象中要轻要笑。外观可以的，电源也很美观。非常高大上，哈哈。
2018-06-01
金牌会员
1
性能还是不错的，散热也没有网传的那忙弱不禁风。玩最近大热的网络游戏也是绰绰有余。屏幕色域看起来也非常的舒服。总之是一次十分满意的购物，物超所值！
2018-06-18
注册会员
1
哇，客服小姐姐超耐心的，对我这个电脑小白超耐心，新机开启后有很多事要做（比如更新驱动程序那些），使用第一天还好，温度还可以接受，毕竟冬天，想看看夏天的表现
2019-02-14
PLUS会员
1
电脑收到了，第一影响物流很快，服务也很好，打开包装也很用心，电脑没有一点损伤，客服也很耐心，有什么问题都及时进行解答了，至于电脑嘛，造型确实很酷，颜色也很漂亮，总之很喜欢，用一段时间了再来评论质量，不过初影响值得给五星好评！！！！
2019-01-01
银牌会员
1
宝贝收到了，感觉很好，样式也很喜欢，运行流畅，外观霸气，很喜欢。
2019-02-11
PLUS会员
1
纠结了很久终于决定买这台，六一凌晨抢的，本来是抢8999的，抢不到只能买8499，后来自己加了内存，换了960EVO500G，简直了，屏幕是一大亮点色彩确实非常好，对比一看就能看到，清晰度，色彩都好很多！
2018-06-01
银牌会员
1
产品很棒，已经用了半个月了，目前没有发现任何问题，散热的话在待机时也不烫手，就吃鸡和守望时有点烫，总得来说还是很棒的，好评
2018-10-01
金牌会员
1
6999入手，屏幕无漏光，无坏点，还是三星固态，很值得的一次购物，散热勉强，不过这是笔记本通病了，也无所谓，这次运气不错，买啦一个膜，低调又不失优雅，完美。
2018-09-19
钻石会员
1
物流超快，应该没有不幸被二手，体验了72色域的屏幕就再也回不去了，色彩饱满，各种网游运行流畅，大型游戏还没有玩，物有所值。
2018-08-14
PLUS会员
1
当天买的第二天就到，很快。使用了一天后，整体感觉还不错。4代Pro比3代的本小一点，很精致，也不是特别重。
2019-01-29
PLUS会员
1
用了一段时间了，机子是好机子。能满足我的日常需求了，外观也很炫酷，质感比图片好很多。基本好评，唯独不满意的是这次的发货速度，一星不能再多了。同样的收货地址，上次的华硕比你们快了不知多少倍。
2019-03-25
金牌会员
1
暗影精灵4等了好长时间了，窄边框+金属拉丝，视感触感都很nice，配置更不用多说了。（还有送的罗技鼠标也很nice）准备吃鸡～～～
2018-06-01
钻石会员
1
做工漂亮呀，很精致的喔！性能也不错喔！会员还便宜了几百块钱 啦啦啦啦啦啦啦啦！就是为什么没鼠标送娃 这个很可惜哈！还要自己买电脑包 嗯嗯，后期再看不错不错不错有做工精细 物有所值晚上次反反复复个饭
2019-02-09
钻石会员
1
电脑收到了，真的很不错，没有想象中那么大。还挺好看的。键盘手感也还不错。没有什么问题。
2018-06-01
金牌会员
1
六月一号抢的首发，五号才到( ???? )?可能是太火了吧(?????)，电脑非常不错，用起来很顺手，平时玩一些大型单机游戏的，也可以非常流畅的运行，最重要的是键盘非常好看，非常建议购买
2018-06-01
银牌会员
1
完美简直，无可挑剔，真机比照片好看太多太多。目前还没有下载游戏玩，不知道真实性能到底如何，不过已经非常满意了。感谢感谢 ！！
2018-10-01
PLUS会员
1
1.这个屏真是比同行的其他机子好太多了，这几百块是相当值得的2.c面的拉丝手感也太好了，可以的3.同样是笔记本，这窄边框也是甩同行几百米，除了刚发的拯救者Y7000总结一下，这个机可以买！附上娱乐大师跑分
2018-06-01
PLUS会员
1
双十一8999拿下的，价钱还可以接受。性能还不错，跑分33万多，看着比评论里的其他人都高，挺好的。暂时没什么大问题。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物常让人满意，没想到这么好。推荐购买，性价比高，商家的服务态度很热情，而且提供了这么优质的商品，是个好卖家。
2018-11-11
银牌会员
1
笔记本很好，插上电源跑个分风扇转的很快，散热还可以，一直想买个外星人的，但是考虑到性价比还是选的暗影精灵，也没敢上船怕翻，收货后感觉选择没错，屏幕也没有漏光，很好
2018-06-18
PLUS会员
1
第一次在京东买电脑，隔天送达，可以说这台电脑很不错了，用了几天没有问题，散热也还不错，没有想象的糟糕。玩联盟FPS稳定在180上下。
2018-09-19
PLUS会员
1
惠普-HP游戏本太帅气了 游戏性能超级棒 外观新颖 漂亮 使用起来超级快 没想到惠普游戏本性能这么棒 希望惠普笔记本越来越来越好 已经推荐给朋友购买惠普笔记本完美了 外观漂亮 性价比高 非常薄 家人很喜欢 希望惠笔记本越来越好 已经推荐给朋友购买
2018-07-03
PLUS会员
1
电脑刚收到就迫不及待的开机，跑分居然怒超26万，完全秒杀舍友的拯救者，满意满意，外观方面时尚大气，硬盘使用时间5小时，良品良品。
2018-06-01
金牌会员
1
电脑用了快一个月了，现在才评价，从外观来看很霸气，我很喜欢这款设计，性能也是可以的，能跑23万分，一般游戏这个电脑没有任何问题，性价比很高，支持！
2018-10-01
注册会员
1
挺好的，本来以为可杀马特，收到实物，真好看！女生也可以嘻嘻嘻，真好看！速度什么的也挺快，暂时没有打游戏还不知道别的嘻嘻嘻。
2019-02-14
PLUS会员
1
使用了几天才评价的，总体来说非常不错，比我的暗影二代小很多，屏幕也细腻，偶尔玩玩小游戏发热也还可以接受，
2018-09-15
金牌会员
1
人生的第一个游戏本。认真选择过后买了惠普，看中惠普的品控。快递员帮忙送到了家里。拿到电脑就被外表惊艳到了，实物真的比图片好看。娱乐大师跑了将近31w分。买的是新品，屏幕无坏点，硬盘使用次数也正常。使用过程中发现CPU占用率会突然飙升，导致风扇噪声有点大。总之这款电脑性价比高，这次购买也十分开心，货很正。
2018-08-22
金牌会员
1
性能，颜值超高！更重要的是有R!G!B!!!!，内部装有office和Windows家庭版的正版(但是我已经有专业版的正版了，要是有纯DOS版就更好啦)。omen control的软件做得真不错，提供两种性能模式和R！G！B！键盘颜色调节！动态效果的话我还没找到。。。哈哈哈好开心终于有了性能能够吃鸡的好电脑了！！六核十二线程渲染也比我之前的双核高到不知道哪里去了！！
2018-06-01
银牌会员
1
昨天收到货了，我觉得外观很酷炫啊。反应速度快，今天可以安装游戏了，运行以后再来爆散热呀?不过这个裸机真的是，，好不爽（｀Δ?）！另买了键盘鼠标
2018-06-18
注册会员
1
我觉得电脑还不错，开机很快，噪音还可以接受，不会觉得很大声，而且键盘颜色挺炫酷的，而且今天下单，明天中午就到了
2019-05-02
银牌会员
1
简直是盛世美颜，超好看的本本，特别喜欢这种高颜值，至于其他的还没开机，以后再追评?，就感觉屏幕那个那个支撑有点脆弱
2018-06-01
PLUS会员
1
一直期待着暗影精灵4。6.1没有赶上首发，这次惠普品牌日提前锁单，高考完就买了。惠普屏幕的素质一直很棒，8499入手。整体来说这配置很可以了，但散热隔热确实不太好，玩游戏键盘部分区域烫手。
2018-06-07
银牌会员
1
上午买的，短信通知第二天到的，谁知当天晚上可送到家了，，物流超快，遗憾就是没得注意套餐配套的鼠标，买的标配，不过还是很赞，很给力，迫不及待开机体验了，体验后再追评
2019-01-25
银牌会员
1
物流速度就不累赘了，妥妥的当日达。机子的外观和金属质感非常喜欢，键盘手感也很棒。就是小吐槽一下，这是我买过的最贵的笔记本了（原谅鄙人没怎么见过世面），以前的都会送包包鼠标什么的，这家伙只有一个机子和适配电源，略感失望。配置什么的对我来讲足够了，会好好爱惜他的。
2019-02-14
银牌会员
1
在1050ti电竞屏和1060 45屏间纠结了一个星期 最终还是选了他 娱乐大师跑分正常 游戏未测试 最后快递是真的快 电脑外观果然杀马特
2018-07-13
银牌会员
1
还好！没有任何毛病，不愧是一万的电脑，看电影一点不顿，颜色也特别好，非常满意。
2018-12-12
金牌会员
1
零点拍的，晚上到货。外观真的很精致比图片看起质感好很多。试了下吃鸡没毛病能发挥屏幕的优势，其他的游戏暂时还没试到。总之非常满意！
2018-06-01
金牌会员
1
还不错，颜值很高。看了评论，已经手动开启独立显卡，可惜非高配，没有狂暴模式我的i5 gtx150ti ，运行gta5时候提示cpu性能达不到要求，确认后还能玩，不知道算什么
2018-06-18
金牌会员
1
此电脑非常好用，赏心悦目，外观漂亮，144hz电竞屏没有很明显的感受，还有散热部位发热很厉害。
2018-10-13
PLUS会员
1
一号凌晨下单，2号中午收到啦！比想象中轻，还蛮好看的，主要为了打游戏买的，屏幕很棒，等下试试看散热怎么样
2018-06-01
注册会员
1
买之前纠结了好久，最终还是选暗4，第二天就收到，感觉非常不错，跑分两次也都达到预期的效果，特别是打开包裹的一瞬间就被它的外观所吸引，就是才买了之后就搞活动降了400，但还是非常满意的！
2019-02-24
钻石会员
1
好激动第一时间收到笔记本，外观大气，配置够用，散热不错，自带系统太垃圾了，过几天换掉
2019-01-29
PLUS会员
1
买的时候在联想y7000p，华为matebook13，还有macbook pro中间犹豫了很久，最终还是选择了暗影精灵4，总的来说不后悔，运行速度很快，玩些小游戏也没问题，屏幕也不错，推荐购买。
2019-01-09
金牌会员
1
超级完美的电脑，以前是暗影2，现在是暗影4，外观精美，性能强悍，而且是超窄边框视觉效果很好
2018-10-11
PLUS会员
1
很好用，很流畅，骚气的外观，实物一点都不杀马特，画图建模很流畅
2019-03-21
钻石会员
1
外观很精致的，屏幕是真的给力，特别细腻，娱乐大师250000，还行吧，够用了，以后用用再追加
2018-10-22
银牌会员
1
总体来说还是特别不错的，除了风扇声音稍微有点大，还没上大型单机游戏体验，总之，惠普的机子，我放心，物超所值。京东怕平台的电器，放心购买。再体验一久再来评论。
2018-10-15
PLUS会员
1
电脑是昨天收到的，把工作软件也都安装上了，再调整键盘光的时候才意识到自己买的不是彩光型号，其他的性能都挺好的，反应速度很快，用鲁大师跑分30多万，愉快的购物。
2019-05-09
铜牌会员
1
用了一个月了，特别喜欢这台电脑，电脑的材料和做工都不错，打游戏方面都也很不错，如果散热方面更强一点那就很不错了，确实性价比高。
2019-01-15
PLUS会员
1
机器性能特别强大 外形酷酷的 高颜值 高性能 速度快 游戏体验超级爽 值得购买！！！！！！！！！！
2018-12-12
PLUS会员
1
非常不错，之前看同学买过暗影精灵二代，性能非常满意，现在自己买4代，挺好，外观造型很棒，是一直挺看好惠普。
2018-06-01
铜牌会员
1
用了几天才评论的，电脑很流畅，可以吃鸡，lol，dnf ，鲁大师跑分跑了23万，小花客服服务也不错，有耐心，很满意的一次购物
2019-02-06
PLUS会员
1
物流很快，晚上12点下单第二天就到了，电脑非常好，颜值不用说了，跑分258380还不错。
2019-04-29
金牌会员
1
用起来很顺手，打游戏也很流畅，偶尔会出现调帧的问题也无伤大雅。最主要的是！键盘很好看啊！光超炫酷！
2019-03-14
PLUS会员
1
不说了，直接看分数，太喜欢惠普了！外观也很漂亮，C面触感很好，摸着很细腻，144的屏幕，明显不一样
2018-06-01
银牌会员
1
包装完好，性能优良，还可以设置很多高级选项，比如电脑性能，网络控制等。十分满意，第一次买电脑，不枉我等了那么久。
2018-06-01
PLUS会员
1
一直在线等暗影精灵4的京东首发，果然没有让我们暗影精灵联盟失望，更多的是无尽的惊喜和意外，微边框，高屏占比，多彩背光键盘，高性价比，所有的一切都提现新一代游戏本的多方面
2018-06-01
注册会员
1
才收到电脑1天，外观和反应速度超喜欢！后期还要用一段时间再来点评。
2019-02-23
银牌会员
1
电脑当天就收到了，物流很快，速度很快，手感也很好，外面也是极好的，值得入手，嗯，是的。跑分25万，还不错，散热一般差。
2018-11-01
PLUS会员
1
暗影四和暗影三外观改变不大，cpu升级到八代，性能提升很多，散热也做了些优化，玩游戏很流畅，噪音小。
2018-06-01
银牌会员
1
颜值超高的！！鲁大师跑分也很高，还没有开始玩什么大型游戏，但是网页打开的还是很快的，键盘的灯光真的很中二了，其他地方都挺好的
2018-08-03
PLUS会员
1
很惊喜。本以为会很厚。其实并不怎么厚。用的hp台式机。体验很好。这个笔记本已经是四代了。各方面我相信一定会都很优秀。很喜欢这个造型真的是很酷很酷。
2018-06-01
银牌会员
1
质量很好，儿子很喜欢。买来给他读书用的，他现在用的很顺手，他用了一段时间，说功能很强大
2018-10-01
金牌会员
1
比较满意，凌晨下单，当天就到了！笔记本没发现什么问题，跑起来很流畅，反光键盘比较喜欢，屏幕也很满意！
2018-06-01
金牌会员
1
周围的很多人都在用暗影精灵。今天拿到电脑，感觉外观很酷，而且边框真的窄，开机运行十分流畅，对于此处购机非常满意。
2018-06-01
金牌会员
1
我的电脑外包装是纸盒的感觉比塑料袋好，打开后感觉很厚实很有质感，特别是键盘比我预期的好多了，鲁大师粗略看了一下硬件没什么问题。目前还没有联网，但感觉差不多了，电脑很赞哦！
2018-06-01
PLUS会员
1
起初是比较倾向于老款暗影系列的样子，但等实际机器送到确实比预想要好，所以又来帮同事买。屏幕也清晰度亮度也很出众，散热性能也有所提升，声音也有明显的降低，最为让我惊叹的是外放音效，笔记本外放能做到如此确实很不错，总而言之#格很高，这一系列的配置很不错!单看自己是做什么用，有多少预算就买哪款了。
2018-09-19
银牌会员
1
6月1日在联想拯救者y7000和惠普暗影精灵4两者，选择了这款，拿到机子后很喜欢，外观完美，符合颜值控的我，超窄边框惊艳，其他配置性价比首发价也可以，好评
2018-06-01
铜牌会员
1
三星的固态和内存 LG的屏（其实这种不算特别高端的屏友达和lg区别不大）挺好的 然后一线品牌的品控很ok 性价比很高 因为要剪视频所以加钱上了i7 实际体验不错 中间的小插曲售后也帮我解决了 平时爱玩儿巫师3 全最高特效加部分4kmod运行起来没有问题
2019-02-06
PLUS会员
1
高大上有没有，霸气有没有，看图片，太完美，这牌子好，配置到位，开机快，使用流畅。
2018-11-01
钻石会员
1
笔记本很给力，手感不错性能很强很喜欢。只不过e盘是预留的恢复12G多，不知道能不能隐藏，占据了E盘。再加一条内存更完美，四代2400的是不是可以完美运行呢
2018-06-01
注册会员
1
刚买回来，外观漂亮好看，物流迅速，整体不错，很喜欢，用用看看性能再来评价?
2019-02-22
银牌会员
1
用了一段时间了，总之我觉得很流畅，舒服，我很喜欢。长得也好看，反正很合心意了
2018-09-01
金牌会员
1
今天早上订的 晚上就到了 包装小巧 里面也很精致 整体感觉非常喜欢 144hz72%电竞屏果然比45%的强太多 这一波不亏
2018-06-01
注册会员
1
本人电脑小白一个 经过几天的选择挑选 最终选择了它 外表完美无缺 非常酷炫 开机8秒 客服人员态度也非常好 不错的一次购物
2019-03-14
金牌会员
1
实物真的要比宣传图上好看很多，不过比想像中的要厚重一些，整体做工不错，手感很好，特别是屏幕看着特舒服，无漏光
2018-06-01
PLUS会员
1
电脑不错，外观也很好看。玩了一会GTA5，高画质很流畅。吃鸡下好了，还没有玩。
2018-09-16
PLUS会员
1
很好，开机很快，第一次用这么好的电脑所以也不晓得其他电脑怎么样！感觉玩游戏很好！
2018-11-01
PLUS会员
1
新模具。窄边框视觉冲击力强，整体造型小巧，做工不错，屏幕和cpu是亮点，144hz平时刷网页也很赞，i58300完胜i77700
2018-07-25
PLUS会员
1
外观不错，C面摸起来很舒服，正常情况下风扇声音很低，开机50度，游戏本很正常，期待后续使用体验。
2018-06-01
PLUS会员
1
使用非常顺畅，我剪辑视频用，基本不卡，过两天自己升级一下内存，好评
2018-06-18
银牌会员
1
完全没问题，没有#，运行很快。散热确实不好，不过也没有说的那么夸张。挺满意的。快递小哥人也很好。
2018-08-13
银牌会员
1
外观真的帅爆了，用起来也很不错，开机很快，玩各种游戏也没有出现大毛病，总体来说相当不错。
2019-03-15
银牌会员
1
电脑不错哦，运行很流畅。外观也特别好看。鲁大师跑分25万多。一号晚上抢到后第二天就来了速度还是很快的。电脑第一眼看到就很喜欢。
2018-11-01
金牌会员
1
很不错，快递也很快，cpu和显卡都很好。鲁大师跑分25w多。当天12点抢的货。舒服！外观个人很喜欢，144hz玩儿csgo很舒服。其他的再追评
2018-06-01
PLUS会员
1
惠普暗夜精灵4代，看了这么久，还是选着了这款。跑了一下GTA5，csgo等游戏，除了键盘位置很热，cpu温度90+，其他方面都做的很好。
2018-06-01
金牌会员
1
烤机测试1小时，CPU GPU 都稳定在83°左右，FPS维持在103左右。很不错的机子，屏幕45色域也足够。
2018-10-01
金牌会员
1
特地用了一段时间来评价的，目前机器良好，打游戏工作都很方便，屏幕也完好，而且本子看起来也不是很杀马特，好评
2018-09-17
钻石会员
1
很好，没遇见网友所说的各种故障，散热不错的，风扇声音还可以没网友所说的那么响！
2018-12-13
PLUS会员
1
屏幕非常满意风扇转的特别快真的特别快！@了企业版玩游戏ok的需要买个散热支架
2018-12-12
注册会员
1
京东快递果然很快，第二天就收到了。电脑外观并没有像图片一样杀马特，感觉还可以做工也行，不愧是一线大牌。使用过程也还流畅。音效是真的#，3d环绕音，希望能够用久一点。如果特别喜欢玩游戏还是推荐买更高配置的。
2019-02-09
金牌会员
1
半夜读着秒买到了，正好神船沉了，身边的同事用了一台三代，感觉外形很帅气，品质也比较有保证，前天正好看到新出了4代，就果断下单了。
2018-06-01
PLUS会员
1
先说物流吧物流是真的快上午买下午就到了，再说电脑讨论最多的两点1:散热 我是买了个散热的风扇板，CPU在打游戏的时候80度左右，总体来说还可以。2:硬件的质量可以得到保证，配置的确很霸道，运行起来很流畅。电脑的外观设计非常的精致漂亮，屏幕也没有出现漏光的现象，期间我的电脑软件系统出现了一点问题，联系客服 客服帮我联系帮助也很快。总体来说先给个好评，剩下的再追加评价。
2018-08-28
铜牌会员
1
小安客服超级可爱的呀，好评好评。电脑好用的，lol高画质流畅的雅痞，太烧显卡的游戏还没试过。以后慢慢使用⑧
2018-12-29
银牌会员
1
电脑刚到我就迫不及待给取回来了，刚打开安装了系统，下载了软件，很喜欢电脑的外观，帅的一批。其它到没感觉，用两天再来追评。在这里夸一下客服妹子小云，从买到现在，给我讲解了很多我不懂的地方，很给力哟。祝老板生意兴隆。
2018-11-01
钻石会员
1
超级游戏本，太厉害了，对于我这种女生来说，功能过剩了好用，非常完美、快递很赞、包装做的很好、最满意的一次网购、推荐大家购买 ，我是做公司年会奖品用的。希望中奖人喜欢
2018-12-27
PLUS会员
1
游戏本挺喜欢，比想象中的好看，运行也很流畅，客服耐心解答问题，总得来说是一次满意的购物。（为什么鲁大师跑分处理器分数很低才四万多分，有大神赐教一下吗？）
2018-10-01
银牌会员
1
挺好的，平常使用不是很热，玩游戏也很流畅，应该是新机，太棒了很喜欢。数波动有点大
2018-07-17
银牌会员
1
刚用了几天感觉还可以，电脑的设计独立风行，别具一格，感觉以后也会很好用，因为质量在这里放着，店家有承诺，买了有保障
2019-04-24
金牌会员
1
京东的快递非常给力，暗夜精灵4觉得外观很给力，键盘可以调色，插电鲁大师跑分291522分，后续慢慢研究，体验一下，相信惠普的品质！  买的时候纠结了很久，考虑过机械革命Z2系列丶联想y7000系列丶戴尔G7等，但是最终还是中意惠普暗夜4的外观，设计深得我心！希望后续体验不会让我失望！LG的屏幕，内存镁光的，主硬盘三星，很满意！！等用一段时间再来追评，后续对这台暗夜4的感受！
2018-07-13
铜牌会员
1
第二台电脑，第一胎游戏本，体验很不错，双十二买的物流有-点慢， 还好没有任何损坏，做工真心不错，手感也好，声音不大当然散热就差一点，不加个散热器玩游戏CPU还是会升高到七十多度，刚开机跑分25万左右，开了高性能后28万左右，144电竞屏真心好,看电影感觉都不一样，音质也很好，联盟高画质稳定150,剑灵五档稳定60，吃鸡还没试过，圆了大学- -个梦吧，这波真不亏!
2019-01-23
银牌会员
1
本人是电脑小白，懂得不是很多，但是买电脑前还是咨询很多人，并且也看了很多文章了解了很多品牌很多电脑很多类型，最后选择了暗影精灵四，就整这一个月使用体验下来，感觉很不错，运行速度稳定，外观美观大方，金属质感好。尤其是屏幕做的也很好，质量很高，学别人用鲁大师跑分是二十多万，还是挺满意的，再说跑分也只是个参考，具体还要看运行性能。唯一不足就是散热不是很好主板很烧，不过游戏本嘛，烧很正常，看评论里说会烧到关机，这就很#了，不会配风扇吗，这样打游戏就可以打久一会了，电脑主要用来打吃鸡打联盟还有做做CAD，都没有问题。总体很满意了。如果觉得不错建议考虑，以下配图。
2019-03-25
PLUS会员
1
性价比很高的一款笔记本，开机速度很快。清晰度很高，在游戏本里算很薄的。关键是大品牌，买着放心。值得推荐。下载了一个游戏，玩着很流畅。好评。可以试一下。很火的一款笔记本。
2018-10-03
PLUS会员
1
暗影精灵4代物流很快，屏幕高清，散热很好，运行速度也很快，键盘和鼠标都很好用 ，打游戏很好，值得推荐。配置高，价格不错。手感很好，不会太沉，
2019-02-26
PLUS会员
1
机器外观漂亮，尺寸虽然是15.6寸，却和普通14寸的笔记本一样的大小，功劳在于这款机器的超窄边框设计。双铜管散热，机器吃鸡一点不卡，一点不热。比我同学的某垒好太多了，爽！！！感谢京东的优秀服务，谢谢#。
2018-11-11
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 吃鸡也很流畅，最关键的是这款惠普电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2018-11-07
PLUS会员
1
物流很快，屏幕高清，散热很好，运行速度也很快，键盘和鼠标都很好用 ，打游戏很好，值得推荐。配置高，价格不错。手感很好，不会太沉，
2019-03-04
PLUS会员
1
很帅！果然颜值即正义。室友第一眼看见都说好看，目前是我们宿舍所有电脑里最靓的崽。屏幕悬浮起来，边框窄用起来不累脖子，视觉效果也好。风扇声音不算大，可以接受，外放音质听起来也不错。
2019-04-23
PLUS会员
1
144屏，72色域，窄边框，机身很紧致，每一寸都用到了实处，显示完美，144游戏上提供了足够的惊艳以及稳定的安全感。用过一段时间证实散热效果不错，如果要说热也只是厝龋散热效率已经很高了。做工不错，细节处理到位。虽然是游戏本，但实物真不是很重。总的来说这是一个有颜值有实力高效却不重的游戏本。还有，这是京东自营的，所以未见实物前就知我可以放心的给好评，见实物后也只是再次证实了京东自营服务的稳定高质高效。
2018-10-03
PLUS会员
1
打开包装箱看到暗影精灵4心情简直爽爆了，金属机身，多彩的背光键盘真心的好看，双风扇散热这回心里有底了，打开机器win10里的小娜声音音质非常好，bo音箱确实没让我失望，暗影4的边框比光影4要小好多，视觉更有冲击力。非常开心的一次购物。
2018-06-01
PLUS会员
1
等了好久，暗影精灵4总算到了，屏幕完美，键盘酷炫，散热也不错，日常使用是一点也没有热感的，玩游戏也很棒。多用几天再来追加评价看看。社会普这回没让人失望
2018-06-18
PLUS会员
1
惠普暗影精灵4 太完美了 收到后抓紧打开一脸惊喜 特别棒 外观漂亮 游戏性能超级强悍 希望惠普越来越好 已经推荐给朋友购买惠普暗影精灵4 太完美了 收到后抓紧打开一脸惊喜 特别棒 外观漂亮 超薄 游戏性能强悍 希望惠普越来越好 已经推荐给朋友购买
2018-08-23
PLUS会员
1
暗影四和暗影三外观改变不大，cpu升级到八代，性能提升很多，散热也做了些优化，玩游戏很流畅，噪音小。
2018-06-01
PLUS会员
1
起初是比较倾向于老款暗影系列的样子，但等实际机器送到确实比预想要好，所以又来帮同事买。屏幕也清晰度亮度也很出众，散热性能也有所提升，声音也有明显的降低，最为让我惊叹的是外放音效，笔记本外放能做到如此确实很不错，总而言之#格很高，这一系列的配置很不错!单看自己是做什么用，有多少预算就买哪款了。
2018-09-19
注册会员
1
刚刚收到了，京东物流还是挺快的。被电脑的外观吸引了?，屏幕很好，音质不错。个人感觉散热，加上散热器还好能接受。
2019-05-08
PLUS会员
1
暗影精灵4代物流很快，屏幕高清，散热很好，运行速度也很快，键盘和鼠标都很好用 ，打游戏很好，值得推荐。配置高，价格不错。手感很好，不会太沉，
2019-02-26
PLUS会员
1
物流很快，屏幕高清，散热很好，运行速度也很快，键盘和鼠标都很好用 ，打游戏很好，值得推荐。配置高，价格不错。手感很好，不会太沉，
2019-03-04
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-16
PLUS会员
1
打开包装箱看到暗影精灵4心情简直爽爆了，金属机身，红色的背光键盘真心的好看，双风扇散热这回心里有底了，打开机器win10里的小娜声音音质非常好，bo音箱确实没让我失望，暗影4的边框比光影4要小好多，视觉更有冲击力。非常开心的一次购物。
2018-06-01
钻石会员
1
暗影四和暗影三外观改变不大，cpu升级到八代，性能提升很多，散热也做了些优化，玩游戏很流畅，噪音小。
2018-06-01
PLUS会员
1
起初是比较倾向于老款暗影系列的样子，但等实际机器送到确实比预想要好，所以又来帮同事买。屏幕也清晰度亮度也很出众，散热性能也有所提升，声音也有明显的降低，最为让我惊叹的是外放音效，笔记本外放能做到如此确实很不错，总而言之#格很高，这一系列的配置都很不错!单看自己是做什么用，有多少预算就买哪款了。
2018-09-19
PLUS会员
1
惠普暗影精灵4 太完美了 收到后抓紧打开一脸惊喜 特别棒 外观漂亮 游戏性能超级强悍 希望惠普越来越好 已经推荐给朋友购买惠普暗影精灵4 太完美了 收到后抓紧打开一脸惊喜 特别棒 外观漂亮 超薄 游戏性能强悍 希望惠普越来越好 已经推荐给朋友购买
2018-08-23
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-10
PLUS会员
1
惠普暗影精灵4 太完美了 收到后抓紧打开一脸惊喜 特别棒 外观漂亮 超薄 游戏性能强悍 希望惠普越来越好 已经推荐给朋友购买
2018-08-22
PLUS会员
1
打开包装箱看到暗影精灵4心情简直爽爆了，金属机身，红色背光键盘真心的好看，双风扇散热这回心里有底了，打开机器win10里的小娜声音音质非常好，bo音箱确实没让我失望，暗影4的边框比光影4要小好多，视觉更有冲击力。非常开心的一次购物。
2018-06-01
钻石会员
1
暗影四和暗影三外观改变不大，cpu升级到八代，性能提升很多，散热也做了些优化，玩游戏很流畅，噪音小。
2018-06-01
PLUS会员
1
起初是比较倾向于老款暗影系列的样子，但等实际机器送到确实比预想要好，所以又来帮同事买。屏幕也清晰度亮度也很出众，散热性能也有所提升，声音也有明显的降低，最为让我惊叹的是外放音效，笔记本外放能做到如此确实很不错，总而言之#格很高，这一系列的配置都很不错!单看自己是做什么用，有多少预算就买哪款了。
2018-09-19
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-10
PLUS会员
1
惠普暗影精灵4 太完美了 收到后抓紧打开一脸惊喜 特别棒 外观漂亮 超薄 游戏性能强悍 希望惠普越来越好 已经推荐给朋友购买
2018-08-22
PLUS会员
1
打开包装箱看到暗影精灵4心情简直爽爆了，金属机身，红色背光键盘真心的好看，双风扇散热这回心里有底了，打开机器win10里的小娜声音音质非常好，bo音箱确实没让我失望，暗影4的边框比光影4要小好多，视觉更有冲击力。非常开心的一次购物。
2018-06-01
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-09
PLUS会员
1
惠普暗影精灵4 太完美了 收到后抓紧打开一脸惊喜 特别棒 外观漂亮 超薄 游戏性能强悍 希望惠普越来越好 已经推荐给朋友购买
2018-08-22
PLUS会员
1
打开包装箱看到暗影精灵4心情简直爽爆了，金属机身，多彩的背光键盘真心的好看，双风扇散热这回心里有底了，打开机器win10里的小娜声音音质非常好，bo音箱确实没让我失望，暗影4的边框比光影4要小好多，视觉更有冲击力。非常开心的一次购物。
2018-06-01
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-04
PLUS会员
1
惠普暗影精灵4 太完美了 收到后抓紧打开一脸惊喜 特别棒 外观漂亮 超薄 游戏性能强悍 希望惠普越来越好 已经推荐给朋友购买
2018-08-23
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
惠普暗影精灵4 太完美了 收到后抓紧打开一脸惊喜 特别棒 外观漂亮 超薄 游戏性能强悍 希望惠普越来越好 已经推荐给朋友购买
2018-08-23
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-04
PLUS会员
1
惠普暗影精灵4 太完美了 收到后抓紧打开一脸惊喜 特别棒 外观漂亮 超薄 游戏性能强悍 希望惠普越来越好 已经推荐给朋友购买
2018-08-23
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-04
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-04
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-04
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
PLUS会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
钻石会员
1
电脑总体来说很不错了，配置也还够用，打一些正常的游戏没啥大问题，NBA 2K也很流畅，lol 穿越火线没问题 ，*关键的是这款电脑的性价比很高，颜值高，重量还可以，不是很重
2019-04-02
铜牌会员
1
总体来说还是不错的，LOL，吃鸡，还是可以带的。画质中等，性能开到一半都不会卡，已经很不错了。非常满意了。跑分一开始22万多，多测了两次到25万了。显卡提高了三万多，已经差不多了！五星喇叭有点瑕疵，声音不用放到最大都有破音，是喇叭质量问题吗？
2019-02-10
金牌会员
1
非常喜欢的电脑，也是等了很久很久了，很期待。也是买过最贵的电脑。然后电脑很漂亮。做工也不错，看看后面的使用过程了。开始还纠结轻薄本，但是想想性能和价格就买这个了。真的非常精致，图片拍的没真机漂亮大家可以参考一下正常待机状态，这表面温度有多高，谨慎一点吧。性能不错，就是温度太让人失望
2018-06-01
注册会员
1
先说送货吧 不到16个小时超快 就是包装没有泡沫保护电脑真的很好用 dnf十年老玩家 打开游戏不到十秒钟 比网咖的都快 不是?托 真的强推暗影精灵真的被坑死了 7299买的 过了十天刚好过价保降价300京东真的坑
2019-02-02
PLUS会员
1
屏幕素质很高，显示效果很好，万元以内笔记本唯一带g-sync的屏幕，用过你就知道它的好处。但是游戏时风扇声音真是很大，隔热也不是很好，需要接外接键盘使用，其他方面都很不错，外型很漂亮，配置很良心。就盖一直有响声，今天加内存时发现竟然是多出了一颗螺丝，已经仔细查看主板上没有空缺螺丝孔。。。怎么会出现这种情况
2018-11-01
PLUS会员
1
暗影4代，比三代轻巧多了，英雄联盟无压力，吃鸡同样很棒，很喜欢，鲁大师跑分未插电源15w，插电源28w，这款性价比超高。散热不好，玩个LOL，鲁大师就开始报警温度过高（CPU），说好评送E卡也没有，有点欺骗手段
2018-06-01
金牌会员
1
等了一天终于等到了，感觉外观造型特别喜欢，性能也很给力，鲁大师跑分29万多，相信惠普的本本，谢谢快递大哥，外观棱角分明，挺薄的，有点分量，高端大气，很满意的购物天天拿着我的好评，在这促销，说好的京东100元E卡却不兑现，是不是骗人呢，给个说法，前500的名单公布出来，我发评价的时候，里面就4,5条，上当受骗了
2018-06-01
PLUS会员
1
西数固态 LG屏幕 娱乐大师也没跑分 144HZ屏幕真的好 吃鸡已下载 全高特效 直升机已起飞使用进半个月说说感受 绝地求生特效全开 依然流畅 有种看电影的感觉 没有买加速器 游戏经常掉线也不知道怎么回事 Cpu接近90 风扇声音较大 （直升机已起飞） 声音调大些 也并不影响； 日常待机 看视频 用软件 55度；不接电源电池能撑住一小时左右就会关机；问题 : 软件启动速度慢、游戏启动慢、游戏加载速度慢、用PS2018（2G大小的软件)有时候会卡 对 你没看错 会卡 （都是安在固态硬盘里面)； 屏幕吸灰 感觉屏幕有点色差 ；固态就像个废材一样 ＃视频是使命召唤14 60几G的游戏 运行也很OK
2019-03-25
银牌会员
1
快递到的时候，打开看到里面的盒子我就惊呆了，很高大上的感觉，里面只有一台电脑和电源线，电脑的话，下载东西很快，外观很好，没有漏光现象，键盘用着也挺舒服，整体来说不错！就是风扇声音有点大??
2018-10-07
金牌会员
1
没收到货的时候以为会很大，很蠢笨，但是拆开的时候，惊艳到我了，小巧精致，这个性能还好吧，平时主要ps pr 偶尔玩玩游戏。真的是外表西装，内在性能怪兽。很喜欢这台机器，社会主义普，加油。千万别买惠普，要买的等8月小米游戏本吧，这个游戏本散热是迷。做工还可以，但是，但是，但是小毛病不少。总体还好，但是真的别买。小米游戏本是首选，如果不急。
2018-06-01
PLUS会员[试用]
1
我是萌新，好友推荐的，朋友说这款性价比最高。回来玩了一天整体都很nice，就是烫！不过配个外设键盘，问题就解决了。说说大家最关心的吃鸡和lol吃鸡的话，调中高完全没问题，60Hz也很流畅（毕竟要看GXT）我在家里玩网速可以，不用开加速器。但是就是烫，心疼女朋友烫傻了LOL的话，也一直在玩，画面极致很稳，很不错。整体还是很不错的?什么狗逼垃圾电脑，吃鸡打到一半就自动关机
2018-07-23
金牌会员
1
促销价格买的。性价比很高，机器轻薄.没有亮点，没有漏光哈担心多余了。物流很快，态度非常好。这里要点赞。其实我对京东服务非常满意，就是没有任何配件。安装的鲁大师能跑很高的分。太垃圾了。。这什么电脑啊
2018-09-15
钻石会员
1
很幸运抢到了，关注了很久，机器全新没毛病，很好看。开机后什么都不干cpu一直80度，娱乐大师直接报警。后来听了朋友说是因为360杀毒，果然，卸完了直接一直稳定在55度左右。娱乐大师跑分居然有满血1070接近90%的分数，也就看看而已。游戏正在下，过几天再来追评17.3寸的1070本卡着新款的退货时间过了降价，现在10999，1070Mq要11499。真是服了
2018-09-09
金牌会员
1
在联想Y7000和暗影4之间犹豫好久，最终还是选择了暗影4，今天刚拿到机器，office还没激活，本本外形看起来还是超棒的，键盘摸着也挺舒服的，跑分25万多，风扇声音不大，但转轴那儿温度还是挺高的，送的鼠标不错，总体来说，配置还是非常不错的，希望可以多陪伴我几年！触摸板直接不能用，触摸板那个按键也不能用，太影响心情了，已申请换货申请了，希望给换一台好的！
2018-06-01
PLUS会员
1
去年买了暗影精灵3，用了些天家人拿走了，就决定今年再买暗影精灵4，看着别的i5-8300h的逐渐出货，hp一直没动静，急啊，终于6.1首发，抢购了这款，7000元买到1060款的，非常满意。说说缺点：感觉屏幕铰链不如3代看着结实；相当多的接口设计在后面，散热出风口设计在下面，本得垫高才能散热，很不合理；电源适配器一如既往的大，携带跟砖头一样。对配置和性能非常满意，完全达到了我的期望，显示屏虽然不够好，但我长时间都是外接显示器用的，自身显示屏只有外出才会凑合着用几天，这点我也不介意。总体上讲，我很喜欢，觉得这价很值图咋没了，再传一次
2018-06-01
银牌会员
1
早就看上暗夜精灵4这款电脑了，确实考虑了好久，也有些犹豫，但到货后这一切都是值得的，???电脑非常不错，手感很好，画面很美，一切都很流畅。商家的服务非常到位，问题都可以去解决，客服小姐姐很热心???，态度很好！总之一个字，值！???好像有个五星好评忘记按了，失误失误！
2018-11-11
金牌会员
1
总的来说，还是很满意的，电脑从@到我家2000公里，包装盒还是很完整的，目前还没有发现什么大问题，连小问题也找不到，以后再追评体验了2个星期，得出结论如下:1.安装了一个CS GO ，一个堡垒之夜 一个人类一败涂地，开机还是7秒，稳的一批。2.有时打开软件会有卡顿现象，不过对我不影响（脾气好）3.玩游戏一定要打开OMEN键，即是狂暴模式（低配机比高配机少了一个功能，不过也可以加速散热）
2018-09-19
铜牌会员
1
觉得很不错，第一次买电脑很开心，没有打游戏，但是我依旧觉得温度有点高，不过还是很不错的，买个散热器就好了，快递小哥下雨天也送，五分满满的怎么说呢?这个大家自己看吧，这还是外加散热器的结果
2019-04-11
PLUS会员
1
堪称完美，比我六年前的电脑好太多，忠实的惠普电脑使用者，暗影精灵是我的第三台惠普，希望在用个六年，手感完美，薄，轻，6.1儿童节首发，厉害社会普，等待是完全值得的！今天早上开机，工作了大概1小时，未插电源，屏幕黑屏，键盘按各种指示灯无反应，强制关机！重新开机后，系统未弹出错误提示，电池剩余电量46%，有没同样的？
2018-06-01
银牌会员
1
好的，电脑真不错，屏幕在同等价位的电脑中真的很好。屏幕写的良心，还是窄边漂亮。性能强劲。(手机拍照差，实际屏幕很好)唉，之前没仔细看，屏幕漏光，很明显的一块。新电脑就这样，心里真的不舒服。关键惠普还没有售后，客服是妹子，一问三不知。惠普真烂！以后还是继续买微星的。
2018-11-01
金牌会员
1
电脑可以。今天早上收货使用了一天。下载了荒野行动，英雄联盟，这两款游戏用这机器玩简直大材小用。哈哈速度确实可以。自己对磁盘进行了分区。电脑速度真心快。赞。希望后期使用中不会出现黑屏蓝屏的问题。后期下载大型游戏在追加评论。京东太不负责任了。都是活动价前后一个月都没有。就降价300。太不对我们消费者负责任了。什么活动价格不一定。都骗人的。
2018-12-13
注册会员
1
买回来用了一周，整体来说还行 刚激活也挺方便，客服也不错 快递确实是没得说 贼快，上午十一点下的单，下午两点就到了，快递小哥也特别好，总之 第一次在网上买电脑，很满意挺失望的，用了一周打游戏卡了两三次 而且刚买一周又搞活动一样的配置又降两百
2019-02-25
银牌会员
1
等了很久今天终于收到了，机子完美，屏幕很细腻很好看，跑分还行28万，磁盘跑分太低，不知道为啥，看大家都是5万我只有1万5，有懂的可以告诉我一下，娱乐大师看看就行了，守望先锋低画质锁144没问题，最后，我永远热爱守望先锋！E卡怎么发，还有没有啊，记得预购都有吧
2018-06-01
PLUS会员
1
好看，真的好看，等下先跑分，开机挺快的，期待，真的被惊艳到了，外壳是我喜欢的类型。包装很严实。win10系统想要升级专业版，好麻烦啊。触控板会突然失灵不知道为什么
2018-06-01
钻石会员
1
首发下单，第二天才到货。纠结了好多款游戏本，看到首发良心价果断入。还有一个痛点是并不像g7那样双4g内存。直接单条8g，要升级内存太方便了。做工很不错，键盘背光炫酷不晃眼睛。稍微跑了下分二十三万。总之大厂性价比无敌的选择。跑分这个东西很奇葩。每次跑的都不一样。同样开了性能模式。最高跑个二十七w
2018-06-01
钻石会员
1
?? 硬盘、把评分拉了下来；特意看了下其他人的硬盘评分，都比我的高很多，是不是中招儿了？内存海力士的，其他还好 温度常开性能模式 还是很高 很烫图片看不到？
2018-06-07
PLUS会员
1
电脑到了，物流超快，键盘炫酷，触感还可以，先给个好评哈哈，看看以后安装软件后运行咋样，希望不负这个价格和我的期望才第二次开机触摸板失灵了，时灵时不灵的，我也是醉了哦！外接的设备暂时还没时间弄，也不知道啥样，自带音质不怎么样，会破音
2019-01-23
