PLUS会员
1
手机下单一天就到手，极光色的。运行非常流畅，程序几乎是秒开。手机大小合适，没有想象中那么大，手大点的单手都能操作了。拍照效果还行，还在研究中。
2019-04-10
PLUS会员
1
用了近20天，使用非常棒，尤其是超级夜景功能。以前用?手机从4-5-6-7-X，用够了，换个系统用用也非常好，超级快充，拍照，屏幕分辨率显示并没有任何问题，感觉上没啥区别，刚开始使用会有点不适应，用几天就习惯了。
2019-04-14
PLUS会员
1
颜色鲜艳好看呀，运行速度很快,很流畅,比之前的机器流畅，磁悬发生很新奇,声音效果可以，电池续航:40W快充强的一批，拍照目前最强拍照没有了吧，ip68防水,无线快充15W,全功能TypeC接口，外观超好看哈,9.1的系统很不错~
2019-03-27
PLUS会员
1
超过想象，加油华为。 一代更比一代强，更出色的拍照，更出色的设计。流畅度一流，不比苹果差，关键电池比苹果更耐用。性能足够应对现实中的使用。 做工外观一流，不是小米那些能比。 拍照真的相当好
2019-03-29
PLUS会员
1
显示效果：效果很好，屏幕很好看，手感很好！ 运行速度：速度很快，流畅！ 电池续航：电池可以，到货三天了，没怎么用，就下载程序在用，电还没用完！ 拍照效果：拍照很牛，是真的强，很喜欢！ 其他特色：自带的软件程序也很是实用，比如量距离，面积，身高，容积，操作简单方便，很好！客服也很好，服务解答速度快！发货及时，到货及时，服务到位，好评！
2019-03-27
PLUS会员
1
京东就是快，昨天买的，今天就到了，太喜欢了 新配色 手感一流，真心好看。主流配置 很流畅 不比水果机差。国民神机。收到后，最想拍我家的花园，微距、大光圈、逆光、广角、慢镜头摄影……要有多美就有多美！太喜欢了，国民神机。
2019-03-27
PLUS会员
1
机器非常漂亮，做工也很精致，确实感叹华为的进步。极光色很惊艳，阳光下特别炫。试用了一下，速度很快，反应也很灵敏，照相机极其强大，从ios转过来系统还有个适应过程。不足:屏幕太烂，分辨率差太多，颗粒感很明显，色差也是，不用说跟同级的，跟我替换的IPHONE7PLUS的屏幕比都差了很多。不过几次也摆在这里了。总体来还是不错的。
2019-04-11
PLUS会员
1
显示效果：分辨率很高，比mate20稍有一丝丝颗粒运行速度：速度非常快，上手体验很好，的确是一线旗舰通信音质：通话连接速度奇快，华为黑科技很佩服电池续航：全天开热点开定位还偏重度使用仍旧能用一天相当不错拍照效果：拍摄更上一层楼，无人可敌，质量非常好，五到十倍切换为光学变焦，成像质量还不错，本人是做影像工作的，如果后续有类似专业的镜头配件就更好了，相当不错，支持国产麒麟，价格高点也要支持！
2019-04-28
金牌会员
1
本来以为要到月底才能拿到 没想到昨天就到手了 意外惊喜 迫不及待拆开上手 第一个就试了50倍变焦大法 厉害厉害厉害666x100 之前一直用的水果机 换过来不适应 眼花缭乱好多好多好多设置 摸索了下简单设置了一下 用起来还算顺手 要吐槽都是安卓的第三方app要求的权限实在太多了? 外观可以说完美 手感超级好 裸奔中?
2019-04-01
PLUS会员
1
颜值高，反应快，流畅，照相无敌，手感绝佳。比之前的mate9质感更好。希望不会出问题。相信华为，信任京东。
2019-04-19
钻石会员
1
使用了10天左右时间了，感觉体验非常好，电池续航很不错，正常用玩一会儿小游戏，能用24小时吧，还有一些实用的小功能也挺好用的，比如说接听电话吧，来电话时候，直接说“接听电话”就可以了，而且还是直接免提通话的，在骑车时候很好用，相机没得说了，#。
2019-04-11
PLUS会员
1
手机做工想当有质感，背部温润如玉。比mate20pro略轻一点，修长，颜值能打9.9分。9.1的系统流畅，没得说。拍照给力，暗光拍摄惊人、50倍变焦吸引了相当多的眼球。配合新款手表使用，效果更佳。如果上了2k屏，那真是孤独求败了。黑色拿到手，你才能知道有多好看。
2019-04-11
PLUS会员
1
速度非常快，上手体验很好，的确是一 线旗舰通信音质：通话连接速度奇快，华为黑科技 很佩服电池续航：全天开热点开定位还偏重度使用 仍旧能用一天相当不错拍照效果：拍摄更上一层 楼，无人可敌，质量非常好，五到十倍切换为光学 变焦，成像质量还不错，本人是做影像工作的，如 果后续有类似专业的镜头配件就更好了，相当不 错，支持国产麒麟
2019-03-29
PLUS会员
1
4月11日18时抢购，12号中午就到了，京东神速啊?入手两天，夜景拍摄无敌了，一点点光就能拍出很好您效果。曲面屏也很给力，P30pro大小跟iphone7plus差不多，但因为更窄，握感好很多。用了一天，还有64%的电，续航强大。
2019-04-11
PLUS会员
1
还没发布上市就开始关注这款手机，果然很优秀，从欧洲发布国内预售，到昨天国行公布价格，果断入手，天空之境颜色让人眼前一亮，非常好看，系统升级到最新相当流畅，屏幕指纹和面部识别都很快，1080p的屏幕也没网上说得那么差劲，前置屏幕发声感觉比米8听筒音量大很多，非常清晰，相机?功能强大还没来得及摸索，身边亲戚朋友从?换华为的不低于5个，希望华为越来越强！拍照直男，不懂任何技巧，p30pro超强夜景拍照
2019-03-27
PLUS会员
1
送货非常快 早上8点就到了 不愧是京东物流 拍照效果很好 能看清几十米外的小字 夜景很不错 一点点光就可以拍的很亮 专业模式有各种参数可以配置 系统是华为emui的 用起来挺好的 预置的软件比较多 可以都删掉 电量很足 续航挺强 屏幕效果也挺好
2019-03-30
PLUS会员
1
机子两侧边是弧形的，外观时尚，手感比荣耀V20要轻，手机比较修长，适合单手操作，980的芯片速度很快，屏下指纹按的时候要稍微用点力，后置50倍的长焦镜头很给力。总的来说就是颜值高，性能强，值得拥有
2019-04-29
PLUS会员
1
本来是没一点换手机的需求的，有一个苹果还有刚买的V20，巴黎发布会上艾菲尔铁塔上的小子，还有一张共享单车的夜拍让我感到很震撼，买了一个手机用望远镜想抵挡它的诱惑，可是京东定的当晚就发货了，此外还用别人号买了一台天空色的，亮黑色很经典，天空色很酷炫也不失沉稳。手机用着挺好的，我不玩游戏，但是跑了一下分，性能绝对够用了，相机尤其出色，充电快，续航很让人踏实，轻度使用48小时一冲够用的，除了相机貌似也没什么短板，屏幕呢一开始也非常介意用相机拍着频闪，可用起来真没什么影响，贴个水凝膜套个玻璃壳，非常美观大气。我的电子产品几乎都在京东买的，半年时间光是手机就买了四只，三小米俩荣耀一华为，京东的物流、售后也很好，很为客户着想，这个我深有体会，也很支持他，希望能越来越好，带给客户更好的体验，客户也会更好的支持你。
2019-03-28
钻石会员
1
种草30pro亮黑，稳重百搭。各方面都比上一代产品有所突破，上手半个月，性能强大，指纹识别很快，40w快充很给力。照相效果清洗。至于防水效果简单用水冲了几次。总体来说机器整体不错。
2019-04-12
金牌会员
1
用了三天，颜值一百分，如果不加手机套的话真的是美天美地了，为了保护手机智能舍弃点颜值了。操作流畅无卡顿，拍照效果刚刚的，果断舍弃?选择华为
2019-05-04
钻石会员
1
宝贝收到了，用了两天下体验感非常好。因为之前一直用 iphne现在换了华为p30 pro还在担心会不会卡顿运行不够 iphone流畅，现在使用并没有卡顿、运行很流畅，还满满的黑科技，拍照功能强大，电池续航很给力，机体手感棒棒的，天空之境的外壳很好看。支持国产华为！！
2019-04-11
PLUS会员
1
最牛的照相手机，4000万徕卡三摄真不是吹的，在手机行业独一无二，还有精致的渐变机身，水滴屏幕，以及IP68防水防尘，40W快充，真棒?
2019-04-15
银牌会员
1
手机很好用，超流畅！摄像头吹爆，目前手机中最强的！电池超耐用，刷~，逛京东，一天下来还剩30%。40w超级快充，最多半小时充满了！最关键的是还好看！
2019-03-27
PLUS会员
1
第一眼就直接被【天空之境】所折服，真的 是很好看的一款颜色。 拿到真机的第一感觉颜色果然没有选错，【天空之境】真的超级好看，拿着的手感也是很舒服的，轻薄不厚重，不大也不小，不然全面屏不同于曲面屏有幅度，但是本人更倾向于全面屏，而且视觉上也相对较好。再说说拍照方面，对于一个普通用户来说，拍照可以说是真的很强大，还有电池总体来说还是不错的。显示效果:很棒运行速度:很流畅电池续航:非常持久
2019-04-12
PLUS会员
1
天空之镜这色好用，特别小清新，收到后马上试用了下50倍变焦，真特别强大，指着去演唱会用了，终于不用带着个望远镜去了6，看着这屏幕纠结这手机刚出，屏幕膜有了吗手残党特别怕不小心摔了
2019-03-27
铜牌会员
1
用了好几天了，手感舒适，反应很好，还有很多功能未摸索，通话清晰，拍照好，拉近5倍10倍拍照拍很清，再拉近的话呢！最好是有支架。
2019-05-09
PLUS会员
1
显示效果：我觉得还行。没有网上喷的那么狠运行速度：9.1运行杠杠的，之前的970就流畅的很通信音质：屏幕发声很注意保护个人隐私，不怕别人偷听，哈哈。电池续航：这个暂时还不清楚，不过我之前的p20pro运行就够我重度使用一天了。应该不会比p20p差拍照效果：这个没得喷，p20pro的拍照各位都有目共睹了更别说升级版了，拍照我就不放了，网上太多评测了其他特色：说心里话这次的p30pro吸引我的依旧是拍照和颜值（颜值这块怕是没人打得过华为了，之前的两款手机分别是荣耀v9（极光蓝）和p20pro（极光色），这俩我都是看中的颜值，p20p更是拍照#），从960970一路来到了980，p20p成功换装升级p30p，美滋滋
2019-04-22
PLUS会员
1
一个字：美！！华为P30 Pro套装版基本延续了标准版的配置，拥有6.47英寸OLED珍珠屏，搭载麒麟980处理器，前置3200万像素摄像头，后置4000万像素超感光徕卡四摄，搭配4200mAh大电池。太棒了，喜欢。
2019-04-12
PLUS会员
1
手机体验非常不错，外观很满意，黑色的很有质感，就是太容易留灰尘和指纹，系统非常流畅，这点体验非常好，拍照很满意，潜望式摄像头5倍变焦很是强大，屏幕用起来没有网上说的那么差，如果不是显微镜眼估计是感觉不出来差别的，总体来说还是比较满意一次购物，华为加油！
2019-05-02
PLUS会员
1
好有重量的一款手机，抢购几次才到手的。超过想象，一代更比一代强，更出色的拍照，更出色的设计。流畅度一流，绝对不比苹果差，关键电池比苹果更耐用。性能足够应对现实中的使用，珠光贝母颜色稍深一点更爱哦。
2019-04-29
金牌会员
1
不错的手机，屏幕又大；非常的喜欢，高端大气上档次屏幕指纹非常的好，很不错！最主要还是耗电量低，功能也强大，系统超流畅，比苹果快，国货当自强
2019-03-29
PLUS会员
1
用了一段时间了，嗯，边缘做的很好，屏幕与框架结合的很棒，基本融为一体。相机绝对是出彩的，毫无疑问。这个新技术的听筒声音呢还是很棒的哦，听的很清楚，不管是对方环境嘈杂，还是己方环境嘈杂的情况下。指纹感应很灵敏。运行速度非常快。暂时没有发现什么缺点呢？非常满意。
2019-04-11
PLUS会员
1
到货神速，外观雅致漂亮，使用了各种拍照功能，色彩很好，变焦:注意第三张照片那个红点点处，变焦之前仅仅是个不起眼的极小黑点，50倍变焦后，人物形象很清楚了，广角效果几乎是正常拍摄宽度的一倍了，微距花朵，超感光拍摄的家园夜景，各种拍摄功能尤其棒！非常满意！
2019-04-12
PLUS会员
1
极光色的手机，靓丽，我喜欢的颜色，屏幕指纹识别和人脸识别解锁速度很快很准确，手握感很舒服，系统流畅，通话清晰，上网速度也很快，拍照是本机的强项，画面清晰，很美的。不错的选择。赞一个。
2019-05-10
金牌会员
1
好用。先把常用的软件安装了，换了下壁纸，ps，原机的壁纸都很好看。其它的暂时还没试用，一点一点摆弄。屏幕很清晰，~的壁纸和头像都很高清，音响效果好。屏幕指纹识别略呆，几次之后好些。面部识别好用。卡槽设计别致，正反面插双卡，信号强且双卡同时4g网。新机运行速度肯定不差，希望长时间使用也不卡机。电池续航不错。手机背面效果就跟评价里的图片一毛样，很美。pps，手机回来验货时，不知道为毛机器盒并没有装在减震的充气包装里。店铺应该更仔细些。
2019-04-13
钻石会员
1
P30 Pro手机外观漂亮、颜值高，后置四摄拍照录像功能强大、效果杠杠的，机子处理器、内存等配置高，运行速度快，功能很强，使用体验超棒，物有所值！一家人都在用华为手机，已经是第十部了。
2019-04-28
PLUS会员
1
外观曲面屏，两边都是，摸起来很舒服，手感很好。屏幕很大，一个手操控不了。颜色黑色更显深沉，低调。系统流畅，屏幕很细腻。拍照真的很好
2019-03-27
PLUS会员
1
手机体验感很棒，运行流畅，相机也很满意，颜值可以，就是不知道这个颜色看久了会不会腻，总之目前感觉很好，很满意。
2019-05-03
PLUS会员
1
预定款，价格来说是合适的，听说后面买的都涨价了。手机是真的一部旗舰好手机，像素大，暗光拍摄真的强，广角拍摄ai拍摄都很强，处理器也优化的很不错，总体来说很赞
2019-03-27
金牌会员
1
特意使用了几日再评价的，华为手机确实很强大，夜景很好，白天拍风景不错，50倍变焦有颗粒，手机高强度使用，电池还能用二天，可惜不是2K屏
2019-04-24
钻石会员
1
特别钟爱华为p30por系，手机做工很好，颜色很炫，拍照真的很强，Ai很快就误别场景，比人工还准确，以后拍照都是傻瓜模式，浏览速度就一个字“快”快，就机到手，立刻开始我的炫光之旅！
2019-03-29
金牌会员
1
经过几天的等待，拿到了预定的p30 pro，分享一下体验吧。首先，送货奇快，11号下午6点交了款，第二天上午九点多就收到了货，物流太给力了！包装很好，第一次开机，按指引的顺序操作，用手机克隆软件将旧手机的所有内容完整克隆到新手机上，太方便了！手机运行很流畅，手感好，屏占比高，相机功能确实很强大，屏幕指纹和人脸识别都很好，充电速度很快，自带的一些软件也不错，不需要的软件可以很方便地卸载，总之感觉很棒！给华为点赞！
2019-04-04
PLUS会员
1
华为年度旗舰果然给力，曲面玻璃，手感舒适，980处理器性能强劲，3摄像头拍照给力，徕卡加成，果然出众，国产机子越来越棒，华为作为国产第一梯队，无论是拍照，系统优化都是国产的佼佼者，EMUI9.0，升级幅度很大，系统也更加符合国人使用习惯，界面也变得好看，比之前好多了，麒麟980国产神器，性能棒棒哒，AI优化给力，语音助手超好用啊。微距简直就是显微镜啊，非常清晰，色彩还原准确，屏幕艳丽，棒棒哒
2019-03-27
PLUS会员
1
充电贼块，眼看着电量百分比突突突的上涨，配置也很高，运行很流畅，屏幕指纹解锁逼格也很好，解锁很灵敏，相比苹果来说，太好用了，同事想买买不到，最后让我老用户出马，直接给他买到，嘿嘿。
2019-04-30
PLUS会员
1
显示效果：屏幕很细腻；不伤眼睛运行速度：麒麟980吊打一切，呵呵哈哈哈电池续航：pro版本的4000+足够使用了拍照效果：不吹不黑，敢问谁敢和p30pro比，真是帅呆了，拍照效果秒杀一切
2019-04-01
PLUS会员
1
显示效果，屏幕显示的非常的亮，而且特别的清晰，电池充满电以后可以用一两天没有问题，持续的很久，这个手机的后面摄像头真的是很强大，像素肯定是没得挑了，晚上可以拍拍月亮，是不是很强大啊，
2019-04-17
PLUS会员
1
下单一周以后到货了，很喜欢的颜色，运行流畅，完全没有从苹果切换到安卓的不适应感，感觉拍照后自带美颜功能，照片都好美，只是电量没有想象中那么耐用，满意！
2019-04-22
PLUS会员
1
给老婆买的，自己的P20Pro才没买多久感觉买早了哈哈。首先整体手感非常好，网上说屏幕颗粒感重简直就是吹毛求疵，要么是拿着放大镜看的吧。充电神速续航持久，拍照就不说了，夜景拍出来非常棒，变焦1-30倍很好用，抓住每一个细节，虽然最大能变50倍但是不推荐，毕竟是数码变的。系统整体比较流畅，用久了再看看～
2019-03-27
PLUS会员
1
预定的，第一时间付尾款抢到了首批货，天空之境非常漂亮，从苹果6sp转过来，感觉现在华为的系统已经相当流畅了，各种常用程序的启动和运行速度都非常满意，打游戏手机也不烫。30的拍照太强大了，几乎是抬手即拍，出片率很高。随手拍了几张，最后2张是晚上天已经黑了的时候拍的，关闭AI，直出未修图，莱卡模式，只是没注意设成了全屏模式，所以照片好长……近日系统更新到最新版，又增加了流畅度。天晴了，手持拍月亮毫无压力
2019-03-27
PLUS会员
1
照相效果确实#我，50倍变焦，夜景模式太强大了。充电也快，以前用水果机，比水果机好太多，现在出门都不用带充电宝了。不停的玩手机玩一天，回家还有百分之三十的电。
2019-04-19
PLUS会员
1
拍照真的强大，手感，外观，功能，都很棒，用了二十几年手机，感觉到这部手机真的好用，黑科技多，
2019-04-12
PLUS会员
1
送货很快，那么贵的手机建议要有碎屏保，手机像素真的没话说，都可以当放大镜用了。操作确实流畅。手机真机颜色很好看
2019-05-08
PLUS会员
1
4月15号很偶然竟下单成功极光蓝，估计是有人买了没付款放出来的那么一个单只。27号到货，等了十多天。手机形状细长，持握舒服，速度也快，以前没用过华为，这次看中摄影功能，试了人像和微距，确实很厉害，接下来慢慢再试广角，逆光，夜景啥的，用了再来续评
2019-04-15
钻石会员
1
收到货第一时间来评价，真的牛，镜头组也很牛，镜头外观就明显不同了。长焦镜头相当厉害，超级微距也是无法描述的牛。其他方面都和别的手机类似，屏幕在镜头下有波纹，P30的无。比P30多了红外遥控。总之是相当厉害的一部拍照手机了。
2019-04-13
PLUS会员
1
颜值担当，自己照片没拍好，颜色比照片好看多了而且操控性强，通话语音很棒，内存够大，50倍焦虑真的太好用了，真是神机了，快递小哥的态度也很好
2019-04-18
PLUS会员
1
外4000+的电池，足够耐用；前置和后置摄像头效果也很好；855的处理器速度也很快，不会出现卡顿现象；外观也好?，手感圆润。总之无愧是华为出品，值得信赖！！！
2019-03-27
金牌会员
1
等了好久，终于拿到手了，极光色是我喜欢的，操作有些不熟悉，系统挺流畅，屏幕可以啊！没有网上评论说的颗粒感，我是没发现，变焦超厉害，三十倍以内很清晰，980处理器很快，玩游戏是没问题，操作上有时间多玩玩儿就熟悉了
2019-04-30
钻石会员
1
虽然等了差不多快10天才收到机器，但是还是可以的，整体美观大气，手感很好，性能很好，运行流畅，强大的拍摄功能无可挑剔，电池耐用充电非常快，值得入手的一部手机！
2019-04-18
PLUS会员
1
4月28日开始预约了没抢到，没死心，中午又看了一下，居然有货，应该是别人下了单又取消了。29日送达，相比于手上的mate10pro，体积更细长，手感更好，配合9.0的系统很好用，曲面屏在手势使用上也更方便，系统流畅度方面，跟手的感觉更好，大小也很合适，单手操作无压力，屏下指纹很好用。试了一下50倍变焦，确实很惊艳，但是噪点也比较明显。频闪原因，屏幕照出来有条纹，实际上看不出来。
2019-04-28
PLUS会员
1
第一次使用华为手机，效果非常好，发货速度超级快，11号18.08购第二天早上收到，前置摄像头拍的照片很清晰，手感很好，天空之境美美哒。看着心情都好嗨，美滋滋~华为好样的，支持国产，支持华为，大力支持店家！赞赞赞
2019-03-27
钻石会员
1
整体美观大气，手感很好，性能很好，运行流畅，强大的拍摄功能无可挑剔，电池耐用充电非常快，充满用一天毫无压力！值得入手的一部手机！
2019-04-09
金牌会员
1
等待着很着急 终于到了，很不错 手感很好 机器挺不错的， 大内存运行还比较流畅 ，机器也很时尚 具体使用体验 后续追评
2019-05-03
钻石会员
1
下单到发货都很快，mate8可以退休了，传说中的望远镜非常牛叉，放大50倍都不怎么抖，使用非常流畅，机身握感很好，超级快充真的给力！支持华为，中华有为！！！
2019-04-22
PLUS会员
1
终于说服媳妇一起换了情侣款，颜色很好看，p20p换下来给母亲用，这个机器用来拍照很方便，速度奇快，音质屏下通话黑科技也很好用，中重度使用天电池充足，媳妇还是比较喜欢的，国产机真心水平上来了，一定要好好支持下，整体感觉非常好，不错，支持国产！
2019-04-11
钻石会员
1
华为手机，一如既往的好，手机克隆太方便了，p30pro功能强大，握持感很舒服，充电飞快，50倍太变态了，超一流旗舰机，买了绝不会后悔，我为华为代言！
2019-04-18
PLUS会员
1
真心好用，以前都用苹果手机，用了华为以后再也不想用苹果了，无论从照相功能，颜值，，手感，待机时间都是完美！颜色超级无敌好看。除了等待时间有点久，一切都是完美！
2019-03-27
PLUS会员
1
今天收到货，正在研究。外观还可以，谈不上惊艳。反应很灵敏，声音不错，照相还没有试，等照相之后再追评。初步感觉很好。
2019-04-18
PLUS会员
1
一个字，帅!简直好的没话说!简直逼格满满！充电速度也很快，满意！待机时间还挺长，系统流畅，一点不卡，强烈建议入手！一次愉快的购物体验。
2019-04-30
PLUS会员
1
机器很好，系统流畅的一批，拍照很强大，夜视仪一般。超级快充很快很给力，一小时从5%到100!续航夜蛮好，能支持中重度使用一天。唯一的遗憾是50倍数码变焦很难操作，得借助三脚架才行，另外双景视频功能得等更新才有。总之，整天体验很棒，不愧为华为旗舰！
2019-03-27
金牌会员
1
第一次用华为，收到手机的第一感受还是蛮不错的，冲着相机买的，50倍变焦确实很厉害，可能是因为拍照太过于写实了，个人觉得拍人没广告说的那么好，除此之外，外观 ，反应速度，指纹识别各方面都还是很不错的。超喜欢官方赠送的专用主题，超好看呐。
2019-04-14
PLUS会员
1
一款非常棒的手机，第一次用曲屏，手感极佳，拿在手里的感觉舒服，显示效果惊艳，超级广角和超微距非常好，拍出的照片以为自己是摄影师了，机器运行流畅，非常完美，很喜欢，会一直支持华为
2019-04-29
PLUS会员
1
本来是21号发货，提前了好几天，还是挺意外的。p30pro上手真的很棒，手感背部和屏幕手感极好，背部颜色超预期，比照片好看多了，曲面屏视觉效果也很好，拍照就不用说了，震撼二字以形容，系统特别流畅。总体感觉，非常值得入手，很棒，很好！！！
2019-04-11
钻石会员
1
很不错，屏幕很大，背面很漂亮，平时是蓝紫渐变色，光照下会显现出红黄渐变色，像黄昏一样，天空之境这个名字很贴切。拍照特别厉害，充电非常快，续航时间长，屏下指纹识别挺快的，手势用起来也挺方便。就是等待发货的时间太长了，等了半个月才发货，快递员还是很快的，给快递员点赞。
2019-04-18
PLUS会员
1
预售的时候预定的，珠光母贝颜色真的超美！颜值很高，但看着还不是太习惯，照相功能真的很强大，电池续航没得说，期待值还是蛮高的！！！
2019-03-27
PLUS会员
1
买来半个月了才评论，这手机真好，漂亮不说，而且很多功能也很实用，这手机只有用着才能感觉它的好。
2019-04-11
钻石会员
1
发货速度很快，11号付的尾款，第二天就收到了，PRO手感很好，很漂亮，运行很也流畅，电池待机时间长，充电速度快，总体很满意！！！
2019-03-28
PLUS会员
1
从老古董iphone 6plus换过来的，感觉一下鸟*换大炮了啊，时隔五年重新回归安卓阵营了。拍照真的很强大，白天是望远镜，晚上是夜视仪，系统十分流畅，还能给别人无线反向充电，性能对我来说绝对够用，感觉这款手机就是为我设计的一样，赞！
2019-04-12
PLUS会员
1
老婆手机从p10换成mate20pro,我从mate9换成p30pro,一个字，太帅了，两人都是稀缺货珠光贝母色，孩子用的是华为988元的儿童手表，全家都是华为拥簇者，支持华为，支持国货。下午刚刚收到，还没怎么把玩，手感、相机、流畅度都太舒服了，满意！
2019-03-28
PLUS会员
1
给老婆买的，买的时候发现只有黑亮色的，无奈只好买了，收到货后发现颜色很漂亮，老婆很喜欢！手机做工非常精致，漂亮，系统用起来非常流畅，屏幕并不像网上评论的有颗粒感，看起来很舒服。
2019-04-11
银牌会员
1
很好用，预售抢到的，真的太火爆了，手机运行很流畅，功能强大，堪比苹果，这个颜色，真的不要太美，一眼就爱上了
2019-04-11
PLUS会员
1
980就是强大，手感很好，为了徕卡镜头入手，没让我失望……拍摄功能细分很多，天空之境在阳光下和暗线变色有所不同，很是喜欢……还有玩机技巧，甚好，等拍月光实践
2019-04-11
金牌会员
1
非常漂亮，很喜欢。手感不错，拍照棒棒哒，整体操作速度很快，非常流畅。试了下拍月亮，效果很好。价格也合适。发布后第二天早上就到货了，非常不错。
2019-04-04
PLUS会员
1
只因为喜欢华为手机。无游戏软件，其他都是日常必备软件，运行内存剩余5+。手感，外观，流畅系统，确实很棒。本来打算买膜，壳，结果原装真棒。高端机配备齐全，屏下指纹很灵敏，稍微摁一下 亮光一闪，应该是扫描，解锁。哈哈。加油 我的大华为。走向世界
2019-04-29
金牌会员
1
给男朋友买的生日礼物，他喜欢黑色，适合他，很幸运在生日前收到了，京东物流很快！曲面屏很高级的感觉，屏占比也高，也没有mate20的刘海，摄像头也是喜欢的竖着，看着逼格一点不输我的X 哈哈
2019-04-13
银牌会员
1
给老公买的，收到很喜欢，颜色鲜艳好看，手机手感不错，相机老#了，运行速度没的说，就是老公常用苹果机，还有点不太熟悉安卓，还要适用些时间，相信华为，信任京东。
2019-04-30
PLUS会员
1
这一次确实是手机的巅峰之作。特别是50倍变焦。实在是太强大了。还有拍照功能，拍出来张张都是大片。让我从此爱上摄影。非常不错。唯一缺点就是抢购了很多次，才抢购到我喜欢的颜色。
2019-04-29
PLUS会员
1
物流很快，11号下单，12号上午就到了。手机很好看，特别是曲面屏，视觉效果非常好。系统很流畅，就是图标不是很喜欢。拍照确实厉害，没的说。
2019-04-11
银牌会员
1
1当天拍下，第二天早上京东就送达了。第一时间就用上了。外观圆润，几乎满屏显示，显示屏大了机身又没有增加尺寸，和三星s9 +-样大。屏幕显示颜色鲜艳，从拍照就看出分辨率高了。拍照非常清晰细腻，不负众望,值得拥有!
2019-03-27
PLUS会员
1
11号付的尾款，12号就到了，速度很快！手机手感很好，曲面屏很顺滑，运行流畅，外观很漂亮，50倍变焦是真的很厉害，相当于一个望远镜了，哈哈必须支持一波
2019-03-27
PLUS会员
1
使用了将近一个月，谈一下切身感。优点：5倍光学变焦，50倍的和变焦。非常给力。方舟编译器，速度非常快。手感很好。缺点：照相白平衡不是很准确，希望后期改进。屏幕一定要贴UV膜，否则很容易留下划痕。
2019-04-12
PLUS会员
1
华为真的是太棒了，手机太漂亮了，颜色都来自大自然的风光，极光色美呆了！拍照更是没的说，目前全网最强拍照手机就属他了。系统也非常棒，界面ui都强的不得了，处理器也很#，哈哈哈，买到就是赚到！
2019-04-12
金牌会员
1
非常漂亮的机器，屏幕很好，跟我的mate20Pro比起来，说实话肉眼没看出什么差距来，而且运行速度蛮快的，正在安装系统更新包，安装好了之后在再体验它拍月亮的功能，等体验几天后会再来评价的。
2019-04-24
金牌会员
1
手感很好，像素不用说，太棒了，50倍聚焦跟望远镜似滴，太霸气，充电快，待机时间长，第一次用华为，马上被圈粉，国产手机棒棒哒
2019-04-28
PLUS会员
1
手机很漂亮，手感舒适，大小刚好，反应灵敏！摄像功能很强大，出去玩照相录像一部手机全搞定！京尊达也很给力，小哥西装笔挺态度热情，微笑服务，特别帅气。
2019-04-08
PLUS会员
1
手机很漂亮，功能太强大了，相机秒杀某星10+，某果max，也比其他旗舰机操作流畅，物有所值，性价比高。
2019-04-11
钻石会员
1
首先吐槽一下京东，四月十四号全款足额下单，二十六号才收到。没有货就不该收全款，预定只应收定金。这样占用客户资金，总额应该是不少。是不是京东因#的原因现金流出了问题？不敢断言，也不敢不想。现在说产品本身。手机相当的好用，首先是手感很舒服，外观很漂亮，弱光下拍照效果相当不错。其它功能因为不玩游戏，所以不乱评论。欢喜拍照的值得拥有。谢谢华为，支持华为。
2019-04-14
PLUS会员
1
非常好看，系统升级到最新相当流畅，屏幕指纹和面部识别都很快，1080p的屏幕也没网上说得那么差劲，前置屏幕发声感觉比米8听筒音量大很多，非常清晰，相机?功能强大还没来得及摸索，身边亲戚朋友从换华为的不低于5个，希望华为越来越强！
2019-03-29
PLUS会员
1
很好！外观漂亮，做工精细，工艺好，性能强悍，亮黑色很漂亮又显档次，对于我这样年龄稍大点的男人来用非常合适，这几年来，家人朋友同事都在用华为产品，华为技术是越来越牛！支持华为，中国企业越来越强大！
2019-04-29
银牌会员
1
22号晚上买的，25号早上到的。京东效率还是可以的，没到货的可能是机器颜色问题。我是要了黑的，手机目前没什么问题，没有网上评论那么糟糕。屏幕可以接受，充电非常快，操作起来也比较顺畅。至于拍照，倒是没有想像的那么好。外观，品质感都蛮好的。放车里用，看着也很舒服！对于买手机，我的建议是没必要太纠结，喜欢就买。买的不好，以后也总要换的。别看那些挑刺的评论，有完美的手机吗?自己去实体店感受最好不过了。
2019-04-22
PLUS会员
1
下单后京东快递，1天就到了，相当迅速，送的货包装充气袋，很安全，完好到货。打开手机外观很惊艳，颜色很漂亮，与宣传的基本一致。试了一下手机拍照，很智能，能根据物体远近自动切换镜头，拍了一下远处楼顶的太阳能，长焦，看的还是很清楚的。很满意
2019-04-17
钻石会员
1
买给女朋友的，女朋友很喜欢。外观不错，系统流畅，拍照效果很棒。虽然等了很久才有货，不过还是值得的。
2019-04-11
金牌会员
1
网上那么多说不好的，说屏幕差，说耗电快，说品控不好！林林总总，上手体验三天，感觉没有他们说的那么严重！总体挺好，我觉得很喜欢！很好用，系统还在熟悉中！物流两天就到，不错不错。
2019-04-24
钻石会员
1
用了快半个月了，整体感觉非常，虐某果好几个，系统也非常好用，手势操作顺畅，充电真的超级快呀，电池续航能力很强，感觉就是棒，国货之光
2019-04-30
银牌会员
1
用了快4年的mate8中午下岗了，到手第一感觉就是爽，感觉好像还没我的mate8屏幕分辨率高，不知道是不是个人原因。系统无敌，流畅，很人性化，拿在手上的质感特别好。
2019-03-31
金牌会员
1
机子很漂亮，质感很好，偏瘦长的尺寸握感一流，没有去抢其他惊艳的颜色，因为觉得黑色比较低调奢华，系统很丝滑流畅，打开应用速度很快，真心满意，祝华为越做越好，做中国人的争气机！
2019-04-10
PLUS会员
1
京东速度没得说，手机手感很好，比Mate20 Pro稍稍大一些，但少了那个大大的刘海感觉好多了。包装盒内相比Mate20 Pro少了一个转接头。快速无线充电继续支持，非常不错
2019-03-30
钻石会员
1
华为p30p安卓机皇，凌晨抢购，次日中午到达，真实神一般的物流，京东物流真心快，机子挺漂亮，颜色耐看，手感还行，属于细长类，出厂就已贴膜，随机附送透明套子，传说中的快充头，耳机一对，就不清楚基带信号好不好，有待观察，总之一次愉快的购物。京东自营，值得信赖
2019-04-30
注册会员
1
物流给力服务给力，Pro还是好，所以尽量还是一步到位，避免买了后悔，客服邦我把P30退了退了我换了P30Pro。很喜欢这款，功能非常强大，操作很舒服，拿出去很有面子。
2019-04-15
PLUS会员
1
手机流畅度很高，漂亮，拍照清晰。原来手机上华为mate9Pro，用了两年多了，这次又买了华为，感觉进步很明显。支持国货。必须好评。
2019-05-13
PLUS会员
1
太美了，太美了，第一次用这么旗舰的手机，最早用p9，已经三年了，一定要配一个手机壳，京东自营的，婴儿的肤感。手机比较大气，很沉稳，拍照不用多说，流弊，系统不多说，云功能，我三年一万多照片，全在上面，还有前女友视频，我舍不得放弃华为。价格，5-6千档，一分钱一分货，对我来说算贵，支持国产，华为，6666666666太爽了，进入应用速度真快，就是价格略贵，系统很丝滑，一定要进入开发者模式调试会更快，拿手里手感相当不错，华为云功能相当棒，我的回忆全在上面，现在云储存都快满了，还有我的前女友，一句陪着她成长，毫无保留，结果自己过得就更傻子似的，插一句电影语录：不上班行不行啊？不上班你养我啊？
2019-04-11
PLUS会员
1
正好搞活动的时候买到了，外观非常漂亮，是我喜欢的颜色，系统非常流畅，反应速度也很快，手机屏幕也很大，也很清晰，摄像头是主要卖点，拍照也非常好，远距离看的也很清楚。
2019-04-11
金牌会员
1
首先呢，曲面屏手感是真的没话说，下巴也还可以接受。后面的四摄很有辨识度。拍照功能一骑绝尘。快充四十分钟左右就能充满了，电池也还蛮耐用的。
2019-04-12
PLUS会员
1
我前面一直用的苹果手机，除了拍照，我想说说其他的点。第一是我以前都不敢尝试其他牌子的手机，是怕其他手机会卡顿，不流畅。很多身边朋友说不会的你可以尝试一下，现在用了两三天，真的想说真香啊，根本不会存在卡。第二是电池真大啊，很喜欢，再也不用带充电宝了，从早可以用到晚 随手拍两张照片，还有开箱视频
2019-03-27
金牌会员
1
从发布会就一直惦记着，终于被我抢到了天空之境，付了定金等了半个月才拿到。拿到实机果然没让我失望。手感好，颜色也亮。很薄，大小适中。体验了拍照功能。非常OK
2019-03-27
PLUS会员
1
手感很好，相机也挺好。非常清晰，玩游戏也不卡，充电非常快。电池非常耐用。系统体验有待提升。
2019-04-29
银牌会员
1
实物手机很漂亮，之前都用苹果，头一回被华为圈粉。唯一遗憾的是用苹果手机拍摄，视频里看到有些光波闪一闪的。我是第一次买华为，惊喜的发现盒子里居然有和小米一样的送了透明手机壳。也可以同步传导苹果手机到华为，这是买给老妈的生日礼物，她很喜欢，她看中的就是华为这款手机的拍照功能。老妈还在研究如何使用。
2019-05-04
PLUS会员
1
手感好，其实极光色也很不错，挺酷的。拍照效果挺好的，夜景超微距都不错，其他功能还在摸索。选张照片大家看看。
2019-04-11
PLUS会员
1
用了8年苹果，第一次用华为手机，非常满意，拍照非常强大，充电速度快的惊人，操作非常顺手，手机的可玩性甩苹果几条街，手机的曲面弧度稍大了一点，打字的时候最边上的字经常点不上，玩吃鸡没有苹果顺畅
2019-03-27
PLUS会员
1
去年进的p20pro，今年按耐不住又进了P30pro，很方便的就克隆过来所有程序，就是喜欢玩手机拍拍，功能大有进步，特别是手机拍照变焦更强大，夜景拍出很美，无线充电器功能也很不错，先试水才愉快。
2019-04-18
PLUS会员
1
裸机手感不错，怕碎屏还是带套用。系统运行流畅，王者荣耀不卡，充电超快。可以拍月亮也可以拍太阳，哈哈
2019-04-11
PLUS会员
1
发货速度不是很快，刚买的mate20pro，又买的这个P30pro，很方便的就克隆过来所有程序，就是喜欢玩手机拍拍，功能大有进步，特别是手机拍照变焦更强大，夜景拍出很美，非常棒的拍摄功能，无线充电器功能也很不错，很满意！
2019-03-27
钻石会员
1
拍摄真是很棒，某些时候真的媲美单反，没有卡顿，图里是用iPhone 翻拍的P30 Pro 屏幕，没有颗粒感，总之，大好评！
2019-04-22
PLUS会员
1
天空之镜，名字好听机身色彩也很棒，超高清拍照即使距离再远也如身临其境，感觉就是不一般，大曲面屏操作起来更舒服，电池耐用快充时间也更短，很方便。
2019-04-11
钻石会员
1
4月11日18:08马上付的款，今天下午就到了,哈哈哈哈，颜色超级完美，惊艳简直是，对摄影比较高要求，希望夜晚的拍摄能有好效果，试了下50倍变焦，噪点还是有的，不过还能接受的范围，后面要试试各种拍摄技巧
2019-04-11
PLUS会员
1
京东发货很快 上个月底买的两天到货 比华为官网提前买的还早到 手机种草良久 前前后后各种体验和研究 很满意 40w快充很棒基本不发热 无线充电会略微发热 人脸和屏下指纹都很好用 可以设置抬手接听和视频铃音很惊艳 屏幕发声满意 红外遥控满意 颜值满意 屏幕实际体验也不错没那么差 最厉害的部分还是摄像头和方舟编译器的加持 暗光微光微距人像超赞 后者带来的系统流畅体验和苹果无差异 其次要说的还是华为的网络信号很好 我联通和电信双4g 整体对得起这个价格 希望别掉价太快 补充一下 官网抢机器太难太难 抢了半个月都没抢到 太差的体验了
2019-04-27
PLUS会员
1
4月28抢购，没想到今日就到货了，京东物流真快呀！此机外观时尚漂亮，屏幕色彩鲜艳好看，显示效果出色，运行速度超快，拍照方面超过想象，电池续航能力给力，真是国民神机。此用户未填写评价内容
2019-04-28
PLUS会员
1
昨天晚上付尾款今天上午就收到了，送货速度真快，极光色太漂亮了，手感超棒，手机反应快，也很流畅，拍照功能强大，世界第一拍照，还在激动体验中，给力，支持华为，以后可以多拍照咯?
2019-03-27
PLUS会员
1
今天就收到好兴奋，下班回家贴膜装软件…很8G运行内存好流畅，明天试试50倍变焦。保护壳虽有配，但还是用了耐尔金的壳，贴膜是为了保护屏幕，毕竟曲面屏的价格贵。很有良心的送了耳机，很棒，小米8就不送
2019-04-03
PLUS会员
1
用了7、8年苹果手机了，还是该换一个品牌了，前几天网上关注了华为手机，新款旗舰上市，果断交了定金，等候新闻发布会后价格出来了第一时间付了尾款，两天时间手机就到手上了，发货速度超级快，还是顺丰速运，手机很满意，外观漂亮，手感好，功能很好用好上手，功能比苹果好，价格比苹果便宜，支持华为
2019-04-28
PLUS会员
1
老婆的苹果64g太小了，~记录现在都50G，老吵着换手机。耽误事，还想着用苹果，现在都没人用苹果了，先给她买个p30p,蓝色和天空之境不喜欢，珠光贝母是这几种色最好看的。这次到货很快，拍下后五天就到了。顺手给它买了延保。特意挑了256内存的。不用再担心内存不够了。前天在顺电看S10+屏幕确实很惊艳，但手感太轻了，也没我的s9+好看。华为p20p是手感最好的.但买新不买旧原则。买回来一看才知道现在华为这么多功能了，四个摄像头，分频摄影很有趣还有反向无线充电很酷，国产机越来越强大了。ov厂也追上来了，家人几乎都用国产品牌手机了。苹果除了系统其他没啥优势了。用两年后换5G手机。到时更是华为的天下了。
2019-04-29
PLUS会员
1
终于拿到心仪已久的手机了，谢谢亲爱的送给我！入手后感觉超级棒！更新三十多个应用的同时，做其他事情也不卡，杠杠的！拍照更是一流，50倍虽然有点模糊，但效果还是不错的。超级微距也很给力。拍逆光也不错。待会再试试AR测量，感觉也很好玩
2019-03-27
钻石会员
1
华为p30POLO手机，手机效果很不错，手感很好，玩游戏，一点都不卡，内存也足够了，手机像素很好，拍照很清晰，就是价格稍微有点贵，但是物超所值，京东快递员服务也很好，直接送货到家，开机验货，一切OK的，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-26
铜牌会员
1
拍之前看了好多评价犹豫了好长时间。有的说屏幕有颗粒感，电话卡顿，声音不好....说了好多。有一些害怕毕竟5000多块呢，因为身边的朋友都在用华为所以想赌一下，手机?是4月28号拍的，30号就到了顺丰快递很棒。开始试用手机，首先屏幕没有颗粒感，曲屏很好看很高端。玩吃鸡木有卡顿情况，声音正常，手机反应超快，我以前一直用OPPO这是我第一次用华为，给我带来了好多新鲜感，华为p30pro是我想要的电话，没买错，支持华为。
2019-04-28
金牌会员
1
华为p30por，用了半个月来评论的，总体感觉很不错，没有槽点，很流畅，拍照绝对#！就看使用一年半载以后什么状态吧！
2019-04-18
PLUS会员
1
本来以为21号之后才能到货，没想到这么迅速，天空之境，效果很不错，顺手更新了一下系统，原来微距拍照有时候有点闪，更新后很完美，50倍变焦效果拔群，拿回去给老婆用，应该会很满意！
2019-04-09
金牌会员
1
好看的不行！极光色很稳！大小适合，因为是全面屏所以其实和之前6英寸差不多。拍照我吹爆！系统巨流畅，功能也多，总之旗舰就是爽！
2019-04-14
钻石会员
1
等待已久的手机终于收到了。先试用一下手机的各个功能，最值得称赞的还是强大的相机功能。AL自动识别场景。广角镜头、微距摄影、10倍光学变焦、50倍数码变焦，还有专业摄影，功能超强。超喜欢。原来是苹果粉，现在支持国货，支持华为。
2019-04-12
PLUS会员
1
又帮家里人买了一个，都买好几个了，都说特别好用，拍照特别牛，颜值特别高，所有颜色一样一个，还差几个颜色，把家里所有人手机统统换一边。
2019-04-30
金牌会员
1
快递速度快啊，第二天就收到手机。P30 Pro从超广角到长焦都有，并且拍照效果非常好，可以一机走天下了。给你的生活和旅行带来无限的乐趣，留下美好的记忆。还有Huawei Pay太方便了，无论购物、乘公交地铁，一刷就OK。
2019-04-12
PLUS会员
1
宝贝收到了，卖家发货很快，京东物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。手机真心不错，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!京东快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了!
2019-04-24
PLUS会员
1
手机系统使用流畅，做工不错。屏幕颗粒感稍强。拍照效果很好。夜拍效果微光下很强。电池比较耐用。还是很推荐购买的。
2019-04-13
银牌会员
1
京东发货及时，收到手机心情无比得爽，手机外观手感超一流的棒，上网速度似火箭炮之快，威猛，拍照清晰无与伦比的美丽。内存大，电池大，屏幕大，超级完美的神机，值得拥有。
2019-03-29
PLUS会员
1
华为太强大了，这款手机太出众了，外观很满意，各方面都非常出色，特别是拍照，没话说，绝对是最强大的拍照手机，必须五星好评。
2019-04-01
铜牌会员
1
华为的手机越来越好了，上一个是mate10，用了一年多还挺好，也没卡顿，这台手机握感更好，系统非常流畅，尤其摄像头，值得购买。
2019-04-19
PLUS会员
1
用了一段时间才来评价，手机用起来非常流畅，从苹果转过来也很快就适应了，照相功能确实强大，非常值得买！唯一一个不太爽的是，我买的这个珠光贝母颜色看起来基本是白的，颜色有点太淡了！总体来说，确实是部值得买的手机！
2019-03-27
钻石会员
1
背面颜色很好看,运行流畅。操作也简单，系统切换无压力。拍照确实效果非常好，人物自带美颜。远距离也拍的很清楚。性价比比较好。
2019-04-18
PLUS会员
1
京东快递没得挑，快 准 服务好！手机很惊艳啊！虽然去实体店看过真机了，可那不是自己的啊^O^！祝愿华为越来越好，各种功能慢慢摸索。
2019-04-18
PLUS会员
1
超感光10倍混合变焦，真是太好用了，拍照神器了，极光色越看越喜欢，通话语音质量很好，存储空间超大，超牛气，拿手里有些爱不释手了，快递送货也很快态度好，京东棒棒哒
2019-04-19
PLUS会员
1
华为p30POLO手机很不错，运行速度很快，内存应该够了，手机摄像头很不错，很好，很#，拍照很好看，京东快递员服务也很好，就是手机比较难抢，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-14
金牌会员
1
好用的拍照手机，特别是广角和夜景，其他还没有使用体会。运行速度流畅和舒服。应用程序安装便捷，且已有很多的应用预装。
2019-04-12
PLUS会员
1
手机很漂亮，颜值担当的，玩了几天了，手机系统很流畅的，拍照技术很强大，拍的非常清晰，充电速度还是很快的
2019-03-27
PLUS会员
1
宝贝巳收到了，试用几天后才来评价，该款手机机身纤薄，握持顺手，屏幕光滑细腻，双卡双待，上网速度很快，语音识别能力非常强，能有效拦截垃圾短信及搔扰电话，功能强大，非常满意！物流一如既往的好!
2019-04-13
金牌会员
1
天空之镜的颜色很漂亮，有种很梦幻的感觉。手感好，颜值高。相机?功能很强大，性能也很强，支持华为！?
2019-04-11
PLUS会员
1
曲面屏真的好，手感超级好，珠光贝母这个颜色也是非常的出众艳丽，有点渐变的效果，4个摄像头！10倍变焦，有什么看不清楚的！这个价格，值了
2019-04-15
PLUS会员
1
16号下单，终于等到了，Pro的颜值可以，开机试用了一下，运行流畅，重要的是拍照，果然不一般，很喜欢
2019-04-16
PLUS会员
1
首发的时候就拍下了，等了好几天终于收到了。第一次用华为好多功能可能不太熟悉，刚上手感觉系统流畅，曲面屏给人视觉很惊艳，最特别的就是像素真的牛x。整体上还是很不错的，支持国产，支持京东。
2019-04-11
银牌会员
1
相机功能强大，屏幕与外放音质不咋地，新手机运行都很流畅，希望它陪伴我两年，用一段时间再来追评
2019-04-22
PLUS会员
1
手机很漂亮浪，屏幕分辨率清晰，相机拍照效果好，电池待机时间长，外观设计真的很漂亮，手机系统稳定，有需要的可以放心购买，真的很不错，推荐入手大品牌值得信赖
2019-04-25
PLUS会员
1
手机的颜值出乎我的意料之外的好看，不俗气很惊艳！手机使用流畅，反应速度快，玩游戏启动快画面顺畅，体验很棒！
2019-03-27
PLUS会员
1
手机买来五天了，毕竟新手机，非常非常流畅。屏大，但不宽，所以握持手感很好。拍照功能真的很给力。除了UI感觉做得没有小米好，其他暂时没感到啥不好的。五星推荐！
2019-05-07
钻石会员
1
从P10，P20，再到现在的P30pro。真的是越来越棒了哦！天空之镜真好看。有点小清新的感觉。P30pro更加轻薄了。嘻嘻。试了一下拍照的功能，确实清晰了许多啊！随便一拍就是大片哈哈，十倍无损变焦真的很#，从此以后就会有人在做，华为p30pro在看。
2019-04-28
钻石会员
1
外观很漂亮 性价比高 拍照清晰 不愧为新的拍摄机皇，远近拍摄都很漂亮，拍人像更漂亮，新一代的CPU很给力，流畅不卡顿，结合ai芯片 确实是今年最值得期待的机型
2019-04-22
钻石会员
1
货品收到了，正。一直都是华为忠粉，用MA9P5年了，还非常流畅。所以不考试直接抢。和想象中一样，该知道的大家都清楚，就是那样帅，爽。
2019-04-22
钻石会员
1
新电话用起来超爽～屏幕大，刚开始用还不适应呢，而且经常不小心划到别的地方。拍照也好，电话流畅度也快，五星满意～
2019-04-15
金牌会员
1
**次用华为，非常满意。用了几年苹果，以为不适应，上手后体验不错，得心应手，电池很给力，比苹果耐用很久。玩游戏的话从来没有卡顿过，拍照的话还在摸索，其他的用过一个月再来评论。 华为真的不错，物超所值，你绝对值得拥有。 目前我的笔记本电脑，手机，耳机，手表都是华为的，感觉很奈斯。真的很不错！拍照效果特别好！
2019-03-27
PLUS会员
1
很好，很满意，曲面屏真的很酷，手感很好，夜景拍照真的是没得说，很棒，当天晚上就试着拍了下月亮
2019-04-11
金牌会员
1
不错用起来就是爽，之前用的是iPhone6，用了四年了，非常慢，一日多次充，出门要带充电宝，现在不用担心了，华为续航能力就很强。选择华为的理由是1.前女友想买来用，交换她的iPhone用，我也想用一下最新iPhone是什么鬼?2.摄像头确实厉害3.支持国产4.未用过华为的手机5.口碑不错
2019-04-18
钻石会员
1
经过两天使用，最大感受：电池强悍！颜值不错，速度飞快，拍照强大，快充给力，屏幕本人肉眼看不出颗粒感，屏闪只有在用别的手机摄像时才能感觉到。从iphone换过来的，很满意，受不了苹果手机的垃圾电池！国货当自强！强烈支持！
2019-04-30
金牌会员
1
手感很好，速度快，目前电池状况良好，赠送了手机壳，没有膜。还是黑色最棒了本来说21号才有货，没想到昨天晚上就收到了真是惊喜万分
2019-04-12
PLUS会员
1
很幸运买到了，非常开心，外观非常漂亮，天空蓝，天空的颜色是我喜欢的颜色比较好看，在光线的照射下可以鉴别出多种颜色，系统也非常流畅，反应速度也很快，拍照更不用说。
2019-03-27
铜牌会员
1
手机超级漂亮，非常喜欢，等了好久终于到手了，除了喜欢就是喜欢，华为手机进步很大，一直在用华为的手机，希望华为越做越好，手机**不足的就是屏幕不是2K屏，上一代手机我用的是2K屏，一下子用这个屏幕感觉还是有点不满意的，但是除了屏幕其他地方可以说都很棒。特别是晚上黑不溜秋还能拍照片，真的很厉害，感受到了相机的强大。手机手感也非常好，总之还挺满意的。
2019-04-11
PLUS会员
1
物流快。握着手机，手感好，很漂亮，还没开机，等老婆回来给她一个惊喜。
2019-05-04
PLUS会员
1
非常出色的一台手机，非常漂亮，系统非常流畅，特别是拍照，真不是吹的，真心强大！
2019-03-28
PLUS会员
1
手感很棒，好看，颜值很高。照相非常清晰。说良心话，比苹果清晰太多了。
2019-05-01
PLUS会员
1
确实没得说，国产手机巅峰之作，做工比前一代进步太多，屏幕还不错，快充也给力，重点照相功能太强大，不说50倍，可能用途不多，10倍变焦表现真的很好@??????
2019-03-29
PLUS会员
1
非常满意，用了好几年苹果，换上华为手机感觉也很好，拍照强悍，手感可以，外观纤瘦美观，主要是很流畅。各种操作都很顺畅。
2019-04-11
金牌会员
1
新颜色，珠光贝母。像珍珠一样的，也挺好看。手机功能很强大，手感也很好。支持华为！希望越做越好。嘻嘻
2019-04-15
PLUS会员
1
拿到手机太不容易了！！运行速度高，像素高，内存大，设计好，系统流畅！！我很满意！！！华为#！！我要继续买给家里人用！！
2019-03-27
银牌会员
1
很好的体验，支持国产。到手一天，倒入~以后，强大的拍摄，强大的内存，强大的充电速度，一个小时就充满了！很欣喜，国产的#！京东速度很快第二天就到了。黑色经典。
2019-04-28
PLUS会员
1
焦急的等待了十一天后终于发货了，外观漂亮，强大的摄影功能，刚到的时候晚上在家测试拍照功能，很是模糊，以为收到了问题里。第二天在室外拍照，五十倍，还算清楚，没啥问题！
2019-04-11
PLUS会员
1
新款华为手机听说相机很牛牛牛牛牛，所以没插卡就打开相机试试果然很强大，颜色也是我喜欢的，快递也非常的快，包装非常的靠谱，感觉比去门店购买方便，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
2019-04-12
PLUS会员
1
音质是我用过的所有手机最好的，很立体，无杂音。拍摄效果强大。曲屏设计手感好，高大上的一款手机。
2019-04-12
PLUS会员
1
很想要天空之镜，没有就买了这个。等了十天。这个极光色没有P20P的好看。充电似乎也没有P20P快。4G连接不上我也不知道在哪里设置。其他都很好很强大。
2019-04-19
PLUS会员
1
期待已久的手机终于到手了，用了几天了，非常流畅，以为用惯了苹果系统，用华为会不习惯，结果一天就上手了！拍照真的无敌好，手机色彩也很好！
2019-04-29
钻石会员
1
期待已久的手机，终于到手了！屏幕惊艳，触感很好，敏感，好用，拍照功能强大，简直可以用完美形容，其他功能有待进一步开发持续观望
2019-04-13
PLUS会员
1
真不错的手机，老婆很喜欢。像素高拍照清洗，电池续航强，系统流畅，做工良心
2019-04-19
PLUS会员
1
第一次用华为，第一次用4k以上的手机，华为没有给我失望，流畅的系统，良好的手感，时尚的造型，首屈一指的拍照，这个6000花得还是很值。从小米的粉丝转出，小米，你少点谩骂，踏实的做事情，也许会做得更好
2019-04-15
银牌会员
1
不吹不黑，华为p30确实是我见过的最好的拍照手机。首先表扬一下京东，上午10点抢购，第二天上午就到了。机器运行很流畅，情景智能坐的也很不错。手机用了大半个月没有觉得卡顿。最后上图，看一下夜拍效果。本人照相比较渣，专业人士应该能拍出更好的照片
2019-04-22
PLUS会员
1
这次这个天空之境的颜色也是主推了，很好看，曲面屏用起来也比较舒服。相机不得不说，妥妥的第一梯队，晚上拿着拍月亮去?
2019-05-10
钻石会员
1
华为p30POLO，珠光贝母色，终于到货啦，我等了十几天才到货，手机很不错，运行速度也很快，像素非常高，一点都不卡，手机玩游戏很好，一点都不卡，拍照效果也很好，就是太难抢了，京东快递员服务也很好，直接送货到家，下次有需要再过来，谢谢
2019-04-14
PLUS会员
1
机运行内存大，且储存空间也大，运行速度非常快，扫脸识别与指纹解锁也很快。追剧也不卡。照相效果特别好，真是物超所值。总之，非常满意，是一次非常不错的购物体验。支持华为！
2019-03-27
PLUS会员
1
到货神速，外观雅致，一入手就开始充电，导资料，关键是尝试手机相机的各种拍照功能，第一张家园夜景，第二张家里暗光条件下的微距拍摄蝴蝶兰，感觉满意!
2019-04-13
PLUS会员
1
手机很漂亮，玩了几天了，玩游戏是非常流畅的，屏幕分辨率很高，清晰度也很好，50倍变焦非常不错，拍照很清晰
2019-03-27
PLUS会员
1
整体超出了我的预想，真的非常棒，屏下指纹速度不错，变焦功能真#牛，拍照水平不愧世界第一，手机很好看，系统用着流畅的一批，感觉华为越来越好了，支持华为
2019-04-22
钻石会员
1
华为p30POLO手机，我买的是8+128内存的，手机运行内存，应该是够了，手机运行速度也很快，玩游戏一点都不卡，手机像素很清晰，拍照效果很好，京东快递员服务也很好，直接送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-21
PLUS会员
1
原来一直用苹果手机,看到华为p30pro忍不住买了嗯,真的很好用,手机上都教你怎么用,显示效果非常好,运行速度也快,电池充电太快了,买对了,拍照效果真棒!
2019-04-16
PLUS会员
1
我儿子快出生了，麻烦各位儿子给自己起个高端大气，上档次的名字，要低调、奢华 有内涵的，对了我姓莫，谢谢大家
2019-04-17
PLUS会员
1
终于抢到了，虽说备货好几天才发货，拿到后还是很开心。拍照没得说，运行更是非常流畅。而且机身很薄，也很轻便。屏幕瘦长，能容纳更多内容。期待带着我的pro去旅行(●°u°●)? 」
2019-05-04
注册会员
1
物流很快！不到24小时就收到宝贝了！包装很细致，可以看出责任心！试拍了几张，功能却实比较强大，准备这次出国旅游就不带单反了！轻装上阵！哈哈！当然，还要好好熟悉一下！总之，很满意！
2019-04-10
PLUS会员
1
性价比不错，比较认可才会在这家购物，看着很不错，以后可以追评！经过对比还是这个适合我，以后会经常光顾看看还有没有喜欢的，网购多年，从无差评，连个中评都没有，因为买前都细细对比过了！
2019-04-12
PLUS会员
1
手机质量做工很好，手机很漂亮！功能很强大。预约购买的手机等了差不多1个月！一直说到货尽快发货，今天终于到货了！这点让人很不爽！
2019-04-12
PLUS会员[试用]
1
是全新没开封的机子。手机手感非常不错，充电超快10分钟充30%。屏幕清晰度高，如果有测心率功能就完美了。京东送货快，安全，拍照一流。
2019-04-11
PLUS会员
1
首发3.27一早上定金预约，11号付尾款，两天就到了，产品很不错，拍照厉害，夜拍强大，运行流畅。京东华为值得信赖。 工读生来咬我呀？
2019-03-27
PLUS会员
1
超感光强大，物流快，抢了好几遍，终于成功了，好用，斯文。珠光贝母颜色好惊艳，太漂亮了。智能手机壳比软膜实在。
2019-05-07
钻石会员
1
十小时到货，手机很轻巧，比P20Pro轻一点，试了试拍照，的确很强大，50米开外夜景可以拉到很清晰，望远镜的称号可以匹配，还在熟悉和安装软件中，其余还待测试。
2019-04-11
PLUS会员
1
手机外观手感超级棒！内存大，上网威猛无比，拍照无法形容它的完美，电池容量大，挺耐用！这款华为新品十分凶猛，值得购买！
2019-03-29
钻石会员
1
手感很好，快递速度很快。运行很流畅，手机克隆功能很强大，现在换机方便了，半个小时直接把mate8习惯设置和App克隆。
2019-04-12
钻石会员
1
华为p30POLO手机，终于被我抢到了，手机运行速度很快，玩游戏一点都不卡，手机像素也很好，我买的是128内存的黑色，颜色一般般，但是别的颜色太难抢了，只能抢到这个颜色了，京东快递员服务也很好，送货很快，直接送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-20
PLUS会员
1
从11号预定的28号才到，虽然隔那么才发货，但拿到手里立马开箱，颜色特别鲜艳，运行顺畅，电池也耐用，特别好，秒杀苹果
2019-04-11
铜牌会员
1
从 4s到7p 从11年到19年 受够了 电量的** 也用够了ios 华为用起来很流畅 还不错 目前还没有完全适应 换个品牌换个心情
2019-05-16
PLUS会员[试用]
1
电话收到了！用了两天才评价的，上手感觉很不错，唯一不足的就是没有耳机转接头，总体来说用着很舒服，运行速度很快，拍照也特别给力！支持国货！支持华为！
2019-04-25
钻石会员
1
不愧是华为最新的旗舰手机，运行速度杠杠的，系统很流畅，曲面屏幕显示清晰，最强的就是拍照功能了，无论何种场景下，画面清晰，画质细腻，尤其是夜景，特别逼真，非常满意！
2019-04-13
钻石会员
1
手机比想象中的还好，特别的舒服，照片清晰软件流畅，颜色也特别漂亮有特点，功能很强大，配的快充充电器，充电速度也快，还送了手机壳发货后第二天收到货速度很快抢了很久也关注了很久，之前用过华为手机但是说实话这个强大的太多太多了
2019-04-06
钻石会员
1
华为p30p手机，很不错，就是价格稍微有点贵，但是物超所值，手机运行速度很快，玩游戏一点都不卡，手机像素非常高，拍照很清晰，可以和摄影机相比，京东快递员，服务也很不错，直接送货到家开机验货，玩了好几天电池也还行，下次再过来购买
2019-04-29
PLUS会员
1
极光色很炫！手机性能很好，非常快，喜欢！作为电子发烧友，准备再给家人入手一个。嘻嘻嘻，支持国产，支持华为
2019-03-27
PLUS会员
1
真是既有颜值，又有内涵，华为P30Pro真是很好用，拍照非常好，50倍焦虑非常给力，而且手感也超好，还有很棒的内存，极光色很时尚青春活力，很喜欢，快递小哥也是很好的态度，支持京东
2019-04-19
PLUS会员
1
华为p30POLO手机很不错，运行速度很快，就是比较难抢，抢了好几次才抢斗，京东快递，发货很快，京东快递员服务也很好，很和蔼手机运行速度也很快，内存也足够，摄像头很好，拍照很清晰，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-15
PLUS会员
1
在京东上预付了定金，然后我就等着付尾款发货啦，京东物流真的是超级棒的，付了款第二天一大早就拿到了可以拍银河的p30pro，拿到手后试了50倍变焦，真的是名不虚传呀，外形也超级棒，用起来特别流畅，爱不释手的感觉呐，装上各种软件都毫无压力，很喜欢这款华为产品～
2019-03-27
银牌会员
1
发货超级快，拍下第三天就收到了，马上上手试了，感觉不错，被五十倍方法吸引了，拍照是真的不错，其他黑科技也挺多挺好玩，之前一直用苹果，华为的许多功能还需要摸索，不过上手挺快的，硬件软件都做的不错，颜值也很高，反正很喜欢就是了。陆续入手了华为的许多东西，感觉都挺不错，以后换手机也会考虑华为了。
2019-03-30
企业会员
1
预定的手机等了五天才送过来，打开包装盒真是惊喜，第一眼就喜欢它了，麒麟980真的没有让我失望，操作非常流畅，新款的屏保和锁屏壁纸很骚气，手机双卡4G，下载真的很快，手机卡槽设计很新颖，你都想不到它居然用背靠背的方式进机身，总体来说还是很喜欢
2019-04-13
钻石会员
1
好好着急的等待花儿还没谢，宝贝超喜欢！手感安逸，相机微距和超广角比较厉害，以后就玩这个了，哈哈哈。
2019-04-04
PLUS会员
1
给儿子换的手机，祝儿子考研成功。关于手机，特别满意，黑色经典、摄像拍照功能强大、华为国产品牌给力、双卡双待满足不同运营商通用。给儿子买的，考研鼓励。儿子特高兴。首先变焦很满意，然后内存很给力，速度够快，相信对儿子学些更有帮助。
2019-04-22
PLUS会员
1
华为p30手机很不错，效果很好，手机运行速度很快，玩游戏，玩游戏很爽，玩游戏一点都不卡，手机像素非常高，拍照很清晰，京东快递员服务也很好，送货很快，直接送货到家完美，谢谢
2019-05-06
PLUS会员
1
昨天下单，今天中午到手了，还是喜欢黑色，大气稳重，手感很好，新功能还在逐步探索中，慢慢分享中。。记住，任何东西出来之前，自己去试用，别太在意网上评论。。
2019-04-15
钻石会员
1
拍照技术无可挑剔，无需考虑买单反了！系统运行流畅，外观设计漂亮，手感也很好，6千元有找良心价！充电时有明显发热，屏幕如能提高一个档次就是120满分了！个人打分给103分
2019-03-28
钻石会员
1
好嗨呦！华为P30Pro，手感特好！不得不说的是拍照功能，夜景拍摄、广角拍摄、超远距离拍摄都很完美！华为P30Pro，你值得拥有
2019-05-07
金牌会员
1
物流超级的给力，下单时看着还要几天才能发货，没有想到的是第二天就收到了，意外的惊喜啊，手机很薄，很喜欢这种刃偷耐速也很给力，拿在手里特别舒服，京东自营的东西就是好
2019-04-11
PLUS会员
1
本想给个差评，没有买到最喜欢的颜色，使用一段时间还可以，电池耐用，都挺好哈，完美，满足你对手机所有需求，屏幕也没有有些人说的大颗粒，那么不堪，外观秒杀苹果几条！街，外观做的没有一点遐思！细节更好！去过体验店才下的单，要是能买到天空之境，一定要买它，女的用红色和粉色的也挺好看哈！这么完美评价有没有京豆哈！照相技术不是很好哈随便照的！
2019-04-28
PLUS会员
1
手机真的很漂亮，大品牌值得信赖，拍照效果，那真是太漂亮了，系统运行平稳，电池待机时间长，完美的一次购物，真的很好
2019-05-01
PLUS会员
1
非常不错 新手机都挺棒的 这个 电用的非常省 可以用好久 看着也高大上 开森
2019-03-27
PLUS会员
1
开箱摸到手机，手感很舒服，真拍掉地上，特意坐沙发上拆的。手机很不错，拍照太#了，晚上再试试夜间效果，哈哈，先玩手机了，研究研究一下黑科技！
2019-03-29
PLUS会员
1
刚刚收到，预约的，今天就发货了，速度很快(○?ε?○)京东快递好评，小哥点个赞！充电速度很快，几十分钟就充满了，屏内指纹识别效率远远高于mate20pro ，一下就解锁了！下图为p9拍照，一直使用华为，为国产点赞！后续使用效果追加评论?
2019-04-05
PLUS会员
1
物流很快，两天就收到了！真机太漂亮了，拿在手里和一块美玉一样！非常流畅，照相功能还没玩，后期再看
2019-04-14
钻石会员
1
华为p30破手机，手机终于被我抢到了，抢了很多次才抢到，手机效果很好，手感也不错，玩游戏一点都不卡，手机内存应该是够了，手机像素也很好，拍照很清晰，京东快递员服务也很好，直接送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-17
PLUS会员
1
本人还没有用呢。出步看了看，就很喜欢。我主要用于照相，此机正好和我意。摄影的功能太好了，试了一下，各种功能挺好用。我喜欢。
2019-04-18
PLUS会员
1
哇哇哇哦吼吼吼吼吼吼吼吼吼哇哇哇哇哇哇！好喜欢！好喜欢！华为长我中华之大气！4月11日18：08马上付的款，第二天早上就到了，颜色超级完美，对摄影比较高要求，希望夜晚的拍摄能有好效果，试了下50倍变焦，挺喜欢的，噪点还是有的，不过挺好的！
2019-04-11
钻石会员
1
华为p30POLO手机终于被我抢到了，很不容易抢了好多次才抢到，京东快递员服务也很好，直接送货到门，直接送货到家，手机运行速度很快，玩游戏一点都不卡，摄像头像素也非常棒，，效果都很好。
2019-04-14
PLUS会员
1
第一时间拿到了手机，昨天发货，今天就到了，速度非常快，外观非常漂亮，性能非常棒，使用一段时间再看吧！从苹果转过来华为，希望国产手机有超越苹果手机的性能，国产加油，华为加油！
2019-03-27
金牌会员
1
下单三天就拿到了手机，京东物流不错！本来想预约极光色的，奈何抢不到，只好买了黑色，不过黑色也蛮好看的?，运行速度蛮快的 ，拍照功能太强大了！
2019-04-24
PLUS会员
1
我是我们村第一个用上华为手机的人大家都来看华为手机，感觉我是村里的首付，感觉很自豪，感觉很骄傲，这个手机非常好。使我一夜变成村儿里的明星，大家都来捧场，过去不联系的亲戚也主动给我打电话，让我感到自豪感满满。感谢华北是我重新树立了自。这是我一两年的工资，感觉非常开心。
2019-04-17
PLUS会员
1
华为大品牌质量可靠，华为p30PRo 手机真的很不错，做工精细，屏幕分辨率清晰，相机拍照效果特别好，系统运行稳定，电池待机时间长，有需要的可以放心购买，真的很不错。
2019-05-02
PLUS会员
1
支持华为。外观很好看，系统流畅，整体做工一流。外观，拍照，电池耐用，充电速度绝对一流。
2019-05-03
钻石会员
1
膨胀如我，哈哈哈，这手机真好、高颜值、手感好，没感觉到屏幕分辨率的问题，支持国企，支持华为华为华为中华有为！
2019-05-08
PLUS会员
1
一直想换华为，看好mate20，但是一直木有现货也让我真的很无奈~~还好这次抢到了P30!真机_上手真的很惊艳，天空之境真没的说!说实话感觉比mate20好看百倍，哈哈，还好没买mate20!拍照确实牛*，买相机送手机也不是说说的，续航还没，有试，应该不会差!
2019-04-11
PLUS会员
1
拿到手就贴膜，可是贴膜贴失败了，还把屏幕搞一点痕迹！啊啊啊！手机很好看，之前一直用苹果，安卓的希望也很好用！
2019-04-14
PLUS会员
1
拿到手被惊艳了，比图片好看，前后都是玻璃的，光泽度好，拍照功能很强大，很清晰，有笑脸抓拍功能，太棒了！
2019-04-28
PLUS会员
1
4月11日六点多下的单，今天就拿到了，总体快递还是非常快的，但是速度还能提高吧，送到收货地就等了快一天！刚拿到快递，哇，还有分量！看到真机还是非常惊艳了！
2019-04-11
钻石会员
1
预定的，第一时间就收到货了，非常喜欢。现在用了一段时间了，拍照、电池都非常好，充电超快，屏幕一般，挺值的！
2019-04-03
PLUS会员
1
确实很漂亮。流畅度也可以。拍照放大真的厉害。20倍可以用手拿。再大建议用支架，不然会抖。不过很清晰
2019-04-28
PLUS会员
1
看到网上拍照的图片下的单，感觉很神奇。拍照功能果然强大。整机美观性也很好，安卓系统用起来也特别流畅。3200万的前置果然#。以前一直用苹果的，现在看看，支持国产，支持华为。
2019-04-13
PLUS会员
1
抢了好久才抢到，非常棒，天空之境确实很酷炫，流畅度非常好，屏幕也没有网上说的那么差劲。一直支持华为，越来越好!顺带问一句，背面那个进网许可标签怎么去掉？
2019-04-29
钻石会员
1
华为p30破的手机很不错，用起来很舒服，手机一点都不卡，玩游戏很#，手机像素也很高，拍照很清晰，京东快递员服务也很好，直接送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-11
银牌会员
1
刚刚拿到手机，打开包装后p30 pro映入眼帘，很高端、大气，喜欢！先简单说说感观，待试用后进一步评价。
2019-04-15
PLUS会员
1
支持国货，很经典的一款产品，照相对于手机来说很强大，对着书拍都可以清楚的拍下书上的内容，运行流畅秒杀各种游戏，不知道时间长了会怎么样。快递也很给力。还有个50倍的长焦，是很不错的技术，秒杀苹果。
2019-04-24
PLUS会员
1
物流发货有点慢！不过发货了速度快！拿到手了！已经使用上了！这个手机男女通用！天空之镜这个版本真的超美！我一开始就看上了！用着还可以！手感好得很！四曲面！充电快！最大的一个优点就是买相机送手机哈哈哈！华为牛！支持华为！爱我中华
2019-04-11
PLUS会员
1
28号买的，29号上午送到。拆开包装，手机比较惊艳，上手很舒服，摄像功能强大，运行也极为流畅，很好，点赞。
2019-04-28
PLUS会员
1
手机整体使用很满意。尤其是续航，目前为止感觉是旗舰机里面最强的续航了；拍照还需要优化；曲面屏不好找合适的贴膜；EMUI还是好用不好看；价格比MATE20PRO划算；华为现在的短板看来就这个屏了，希望赶快跟上。此用户未填写评价内容
2019-04-12
PLUS会员
1
外观好看，照相功能完美，操作也很方便，没有以前的按键操作了，快捷了很多，非常值得买的手机，图片就是照出来的效果
2019-04-28
金牌会员
1
收到的手机基本符合预期。新系统的确相当流畅，比已用了三年有余的P9强的不是一星半点！P30pro的拍照功能更是没令我失望，在许多方面甚至超过了曾经使用数年的单反相机，正是为了满足随走随拍的心愿，才认准了心仪的它。
2019-04-28
PLUS会员
1
用了一周后来评价，照相非常满意，屏幕像素清晰，手感很好，运行速度非常快，音质也好，真是爱不释手。
2019-04-22
钻石会员
1
以前用的是苹果，现在用华为，个人发现，华为真的很好用，人性化好，质量好，照相真的比我苹果8p厉害，40W快充，系统优化流畅性，绝对是国产里最好的，身边朋友买小米ov的都说等现在手机坏了换华为以后就买华为了，我用华为Mate20rs保时捷设计版，我老婆用华为p30Pro，
2019-04-30
PLUS会员
1
麒麟980是快了不少，比p20pro更加流畅，显示效果感觉提升很多。夜景拍照还没试，日常拍摄效果也有提升。总体满意！
2019-04-11
金牌会员
1
第一次做花粉，感觉不错。手机很有质感，运行速度也快，画面清晰。京东物流一直快，毋庸置疑。以后妥妥的花粉
2019-03-27
PLUS会员
1
终于收到货了！11号交的尾款，今天收到了。昨天咨询客服要求回电，今天已经收到了，才给我回电话！这几**客服只会说请耐心等待。服务欠佳！手机真是美啊！试了一下拍照功能，拍出来的照片真的很好看、清晰、色彩艳丽，还有多种模式。五一正好出去耍一耍哈哈！支持华为！
2019-04-03
钻石会员
1
前天到货 昨天已完成新旧手机数据迁移 试用 今天正式试用 特流畅 关键是超酷炫 我喜欢?
2019-05-11
钻石会员
1
手机不错，挺喜欢的，屏幕大小合适，系统运行流畅，手机手感不错，拿在手里高端大气上档次，发货速度还挺快的，老公很喜欢
2019-05-03
金牌会员
1
用了多年苹果手机，这次果断从苹果换华为，屏幕很大 但拿在手里没有笨重的感觉，非常精致，拍照那更是强大 运行速度也没得说，中华有为 支持国产
2019-04-13
PLUS会员
1
大爱，颜色超级喜欢，运行流畅，拍照超清晰，电池也给力，美美哒！我的宝贝
2019-05-12
PLUS会员
1
到手马上开箱，实物外观很漂亮，功能齐全。最主要信任这个品牌，很满意，颜值高不错。使用效果很好，特别是拍摄功能太满意了。支持京东！
2019-05-03
铜牌会员
1
手机非常棒，手感质感值这个价格，尤其是功能超级强大，比如双空间。这是一部非常懂用户心理的手机，用了7年苹果手机了，觉得苹果的发展止步不前了，停留在底层的发展阶段，现在是被华为赶超，如果在不从用户角度出发去改进，苹果就是下一个诺基亚。感谢华为能早出这么好的手机！我不是拖，是一个用了7年苹果的老用户，第一次用华为，给了我很大的惊喜…我是一名室内设计师，平时不玩游戏，就是对手感，相机，内存，速度，续航等等的要求，华为都满足我了。本次购物很开心，实体店交了定金都没有货，京东买到了！
2019-04-14
PLUS会员
1
还没舍得拆，真的有点小激动，原以为还是到21之前发呢，结果今天就到了，不得不服京东的物流和实力，很是到位，今天拿他拍下月亮看看，使用效果后续再追评！
2019-03-27
金牌会员
1
等了十几天，今天终于到了。昨天发货，今天到。手机很漂亮，手感非常好。速度很快，拍出的照片非常棒。用了十几年的iPhone，冲着华为的拍照功能换了这个，卸装好的软件，下载一堆运用，验证等，好不习惯，整得头晕，希望很快适应吧。
2019-04-13
PLUS会员
1
很快就收到手机了，感觉很高大上，充电也很快的，克隆一下旧手机数据，正常使用了?
2019-04-12
PLUS会员
1
确实不错！反应快，外观漂亮！值得！拍照还没有怎么测试，应该不错！黑色很好看，耐看，有档次
2019-04-15
PLUS会员
1
这次卖家发货速度还是很快的，次日就可以收到了，极光色很好看的，手机很漂亮，系统非常流畅，玩游戏一点也不卡。
2019-03-27
PLUS会员
1
华为手机真的好，系统飞快，运行很流畅，能远距离拍照，非常清晰，很完美的一款手机。没有缺点的手机。京东自营，到货非常快，种类齐全，用上京东后，再也不想在其他平台买东西，没有京东这么快，包装还好，价格最优惠，还省去了去超市选购，送货上门，感谢快递小哥，风雨无阻，节假日无休，送货上门。
2019-04-29
银牌会员
1
这个就是我想要的大小，因为之前一直用苹果，不过，安卓也不在话下，机子很漂亮，手感也好，质感也在。从果粉转为华为粉了。
2019-05-07
钻石会员
1
华为p30POLO手机很不错，很喜欢，质量很好，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，手机像素非常高，拍照很清晰，京东快递员服务也很好，直接送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-27
PLUS会员
1
手机很不错，颜色很好看，用了几天了，感觉很棒，华为不负众望，永远支持国货，京东送货也很快，给予点赞，后期有啥问题外追评吧，目前一切都好
2019-05-07
钻石会员
1
抢购两次，终于到手了，质量杠杠滴，拍照利器，超大广角，大变焦，超棒夜景效果，电池也不错。支持华为手机
2019-04-13
PLUS会员
1
很喜欢这新款电话，功能超齐全，超远距离拍照，效果很清晰，就像在眼前一样，出门旅行必备拍照神器。
2019-04-28
PLUS会员
1
京东物流依然很快。充电速度没得说，拍照功能还在探索。总体外形很好看不过偏重。反应速度比起之前的m10pro快了一大堆非常明显。希望华为越做越好
2019-05-04
钻石会员
1
很不错很喜欢，屏幕大，玩游戏很爽，一直是用华为手机，支持华为，以后一直会用下去!满意！赞赞赞
2019-03-31
钻石会员
1
华为p30p手机很不错，手机像素很好，拍照很清晰，京东快递员服务也很好，直接送货到家，手机玩游戏一点都不卡，运行速度也很快，颜色我也很喜欢买的黑色，别的颜色也抢不到，京东快递员服务也很好，直接送货到家，下次再来购买，谢谢
2019-05-05
金牌会员
1
第N台华为手机，做工很不错，外观很漂亮。运行速度很快，完全没有卡顿的感觉。撑上两三年问题不大！
2019-04-15
PLUS会员
1
没发布上市就开始关注这款手机，果然很优秀，从欧洲发布国内预售，到国行公布价格，果断入手，天空之境颜色让人眼前一亮，非常好看，系统升级到最新相当流畅，屏幕指纹和面部识别都很快,1080p的屏幕也没网上说得那么差劲,50倍望远镜真是太赞了，非常喜欢
2019-03-29
PLUS会员
1
P30pri比P20pro各个方面都有提升，充电很快充满，拍照时放大25X镜头就开始摇来摇去特别是放大到50X时拍照不稳很难拍清晰图片，总体还是很好的！
2019-04-29
PLUS会员
1
等了半个月，终于拿到手了，买的是天空之境版的，颜色没有图片上那么夸装，比较柔和，运行非常流畅，没有差评说的什么颗粒感。相机就不多说了，强就完事了，适合喜欢随拍的人群，毕竟不是每个人逛街吃饭都背着单反的。电池很耐用，充电也非常快，整体性价比的话，8分，因为不支持5G，不吹不黑，真的不输苹果(因为我之前一直换苹果)，以后会多多支持国产，因为国产品牌一路走到世界前列太不容易了。
2019-04-12
金牌会员
1
真的非常惊艳，拿到手真是喜欢得不行 黑色的特别稳重 真的爱不离手 第一次用华为 喜欢得不行
2019-04-03
金牌会员
1
黑色好好看，手感也很舒服?。还没开始查卡使用。明天准备试试机器。外形就很喜欢。最主要的是镜头非常吸引人 一大亮点！
2019-05-10
钻石会员
1
还好提前预订1，第一时间拿到手，太完美了1，无可挑剔，个个方面，做工精细，操作流畅1，拍照无敌，太爱了。满意！
2019-03-29
PLUS会员
1
开启性能模式安兔兔最高跑分31W+ 最喜欢的是照相机的50X变焦，目前市面上的手机和它有的一拼！喜欢照相的粉丝还在等什么，难道要花上万块去买单反相机！
2019-04-11
金牌会员
1
广告很久，华为宣传确实挺不错。对喜欢拍照又技术一般的很有诱惑，尽管官网还有赠送拍摄杆什么的，为早到手还是选京东。等了三天机器到手，快递小哥很得力。试机远摄、微距都不错，夜景棒棒。对三星天然反感，支持国货
2019-04-24
银牌会员
1
11号下的单，期待了10天终于到手了。到手瞬间惊艳到了，颜值很高，手感很舒服，整体感觉很好。充电速度快，支持华为（上一代是荣耀9）
2019-04-11
PLUS会员
1
京东快递真是?，昨晚秒杀的，今天上午就收到了，华为这款机子真是没的说，颜色好看，外观好看，用着也不错，功能很强大，还没太仔细研究。
2019-05-08
PLUS会员
1
1分价格1分货，这是我用过的最好的手机，没有之一，大气，沉稳，系统运行流畅，拍照流弊，好评！
2019-03-27
PLUS会员
1
昨晚下单，今天下午收到，极光色，很漂亮，手机身材比较苗条，适合女士使用。这部手机是夫人用的，她很满意。
2019-05-10
PLUS会员
1
用了几天才来评价的，手机拿在手里比较有感觉，大气，屏幕不错，系统运行流畅，没有卡顿，拍照那是极好的，是我用过的最好的手机了
2019-04-29
PLUS会员
1
从16年P9plus开始到去年的p20pro，现在家人都是人手一个华为，就是冲着莱卡双镜头买的，感觉最好的就是拍摄效果好，陪我去了南极和另外几个国家，照片基本上不 P，光线好的情况下锐度非常好， RAW格式媲美单反，所以现在基本不带单反，关键是轻，携带方便，这次全家一起人手一个，期待P30pro的表现更加让人满意，发货神速，尤其要表扬一下我们这里的快递小哥非常负责
2019-03-27
PLUS会员
1
第四部华为了，mate10p换过来的。速度拍照大家说得太多就不说了，屏幕能接受，手机速度快，最重要的是手机颜值太高，用了再看看拍照的ip7p，已经回不去了。。。。?
2019-04-28
钻石会员
1
华为p30POLO手机，手机很不错，但是抢了很多次才抢到，手机运行速度很快，玩游戏玩游戏一点都不卡，京东快递员服务也很好，直接送货到家，手机相册很清晰，拍照效果很好，可以拉长很远的距离，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-19
PLUS会员
1
京东是真的快，很满意的物流，东西也很正，在京东买电子产品很放心，舒服的一匹，华为还是一如既往的流畅，p系列旗舰机，珠光白的纯正，完美，50倍变焦，超级望远镜，6666，舒服的不行，完美，只求屏幕不绿，就ok，赞一个
2019-03-27
PLUS会员
1
卖家发货速度还是很快的，次日就可以用到了，玩了几天手机很漂亮很流畅，玩游戏也是非常快的，充电速度还是很快的
2019-03-27
金牌会员
1
19号下的单 因为货源紧俏 昨天才采购到位 今天一早就收到了 不得不说京东物流速度一流、手机很惊艳 运行速度很流畅 拍照更没得说 一直用到华为手机 比目前用的p10牛x多了 大爱
2019-04-19
金牌会员
1
颜色很好看，比想象的好看，系统很流畅，用了几天了，苹果转安卓，感觉还挺好的
2019-04-28
PLUS会员
1
手机反应很快 就是屏幕不太好 分辨率低 肉眼能够看见颗粒感 其他的都很好 夜景超级不错
2019-04-11
PLUS会员
1
珠光贝母，很喜欢，从苹果转过来的，系统很流畅，屏幕大，看着爽
2019-04-28
金牌会员
1
很不错的一款手机，速度快，反应灵，外观靓丽，手感很舒服，屏幕清晰，值得拥有。特别是京东发货迅速，给快递点个赞。
2019-04-01
PLUS会员[试用]
1
用了几天了，手感真心不错，像素也超级棒，夜景，人像，都很清晰！犹豫了好久，也抢了好久，终于买到了！第二天就到了！速度！！！音质杠杠的！很开心的一次购物呀！
2019-05-01
PLUS会员
1
手机很不错，已经用上了，很快物流，这次是现货，虽然黑色不是最喜欢的，但是只有这个能买到了其他都没货还得加价，手感不错，拍照功能强大，很喜欢，支持华为，国货当自强
2019-04-29
钻石会员
1
华为p30POLO手机，手机运行速度很好，一点都不卡，玩游戏非常好，非常方便，手机像素非常高，拍照很清晰，京东快递员服务也很好，直接送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-19
PLUS会员
1
手机颜值确实高，上手手感很棒，手机运行流畅，操作反应速度快，屏幕显示清晰，拍照超棒。
2019-03-27
铜牌会员
1
这几年从Iphone5到Iphone6s,都是用的苹果手机，目前Iphone6s已使用三年多时间，状况已不堪重负，一是带电时间、二是拍照效果严重满足不了要求，果断换了华为P30pro手机。通过这几天新手机的初步使用，对华为P30pro手机非常满意，以后手机更新换代都会首选华为手机。
2019-04-24
银牌会员
1
很不错，在网上看到别人说闪屏我就怕我这个也是，结果现在收到了感觉很不错，谁说有颗粒感我的没有，拍照很不错，运行速度和玩起来感觉很流畅，支持华为我一家人都是用华为的，希望华为硬件什么全部是自己生产感觉很不错，用了四五天了再来追评！手机流畅玩游戏也不卡！！！电量也耐用，本来想买天空之境的，没抢到，黑色也蛮好看的照相很清楚
2019-04-15
铜牌会员
1
拍照功能确实很强大，个人感觉用的不错?，丝毫不比外国手机差，反向充电功能简直是#利器
2019-04-22
金牌会员
1
发货快，送货及时，服务态度很好，试用体验一下，比想象的还要好，拍照质量好，清晰度高，好多功能还没有来得及试用，以后追评。
2019-04-28
钻石会员
1
老公mate9换成这款，非常兴奋，尤其是收到手机那个爱不释手，我看了也有换机的冲动了！老公喜欢照相，这款真是强大到令人难以想象，小小的手机功能如此强大方便，昨晚他鼓捣至半夜各种试拍。很多APP自带不用再下载，值得拥有的国产大品牌。
2019-04-28
PLUS会员
1
期待已久p30pro终于到了！一直用华为，可以说是半个花粉了。手机性能相比原来真的有了一个质的飞跃，尤其是拍照也很强，就是很难预订，颜色只有天空之镜了，下次给我老妈买一个。
2019-04-19
PLUS会员
1
送货速度超快，拍下到收货十多个小时，开箱还是蛮期待的，手感不错，先用一下，好用的话还会来评价的
2019-04-29
PLUS会员
1
东西不错，昨天又买了钢化膜贴上了。从一加把数据迁移过来也很方便。也没发现屏幕有多差。总体来看还是很不错的手机。
2019-04-29
钻石会员
1
等了十三天，终于到货了，很爽，很喜欢，当时要买天空之镜，但没有，没想到极光色还更喜欢，谢谢京东，一直都信赖京东自营，快递小哥热情，人很人好。
2019-04-12
PLUS会员
1
这个手机真的相当的不错，可以远距离拍摄而且相当的清楚，占用的内存也不大，还可以再加内存卡，很好
2019-04-11
PLUS会员
1
电话质感棒棒哒，虽是曲屏，但角度可以接受，专业50倍照像确实非常好?，还是黑色的漂亮啊，背壳镜面，有送硅胶透明软壳，支持华为。
2019-04-08
银牌会员
1
手机收到了，体验很好的手机。拍照技术无敌，真的超级喜欢，非常支持，今天的月亮很好看!质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
2019-04-11
PLUS会员
1
从苹果换到了华为，系统用着还挺顺手的，没有想象中的差，手感不错，曲面屏照相都很6，希望能用的住，那就会一直支持国货华为！
2019-03-29
PLUS会员
1
发货有点慢，等了很久才收到，华为的手机，他真的不错，全面屏，很大气，拍照操场，放大放大放大，也很清晰，拉筋的，你我的距离，好评吧，值得等待
2019-03-27
PLUS会员
1
期待已久p30pro终于到了！一直用华为，可以说是华为老用户了！支持华为中华有为，手机性能真的有了一个质的飞跃，尤其是摄像头，堪称会打电话的相机，屏幕也非常漂亮，就是颜色预订晚了只有黑色了，付完订金一直等到现在，非常的开心！希望咱们的华为今后越来越强大！（支架希望能抽到嘻嘻）
2019-04-18
PLUS会员
1
很完美，颜色有点太亮眼了?，使用起来的手感也超棒，拍照绝对是超带感，第一次用华为，给我感觉忘乎所以(?ω?)hiahiahia
2019-05-06
金牌会员
1
非常的漂亮极光色，莫名其妙抢到的颜色。大家都在“哇哦”，感觉买的很值。虽然都说p30屏幕更好。
2019-04-24
PLUS会员[试用]
1
之前用苹果6sp，对比一下，屏幕这块可能苹果会好点，但华为的相机特别喜欢，功能很强大，果然没让我失望，
2019-05-07
金牌会员
1
非常满意，上午10:00多下的单下午4:00就到了手上效率简直没的说，一个字非常赞，手机手感非常好，长度也比较满意，宽度一只手正好操作，设计得非常人性化这是我第1次使用华为手机，希望它能陪伴我很多很多年
2019-04-28
PLUS会员
1
太棒了太棒了！喜欢好喜欢。华为P30Pro采用的是水滴曲面屏幕设计，还采用了多彩渐变色设计。这款手机最大的亮点应该就是拍照在暗光或者夜间的拍照环境下可以让手机拍出来就像白天一样。总的来说，华为P30Pro这款手机比较出色，拍照与充电续航成为最大的优点。买的真的物有所值！
2019-04-11
PLUS会员
1
京东自营正品有保证。包装完好，各种保护膜俱在。极光色很亮眼，机器机身质感很强，四摄像头排列比mate20的浴霸模式好多了。
2019-05-07
PLUS会员
1
手机还没开售的时候，各大网站就在赞这个手机，收到实物，只想说，真的惊喜，拍照功能真的绝了，国货越来越好，骄傲！
2019-03-27
PLUS会员
1
到货比预想的要快，手感不错，重回安卓大家庭，华为真是棒棒哒，夜光模式和十倍成像效果都很不错，达到预期，真是台能打电话的数码相机
2019-04-11
PLUS会员
1
手机很快收到了，京东物流超级快，上手就体验了50倍镜头，的确放大后也很清晰，这次p系列有自己的差异化特色，很棒，华为加油，支持！
2019-03-27
金牌会员
1
京东超级快！今早收到心爱的宝贝P3O，手机外观手感非常非常完美，上网十分强劲，内存大，拍照清晰度无与伦比的捧，电池容量大超级耐用。是我用过最爽一部神机。值得购买！
2019-05-16
钻石会员
1
期待了快一个月终于到货啦，很满意，颜色非常非常漂亮，手感非常非常好，50倍变焦特别满意，虽然等了一个月，但是确实是值得的。天空之镜真的是太好看了吧，怎么会有这么好看的颜色，为中国创造点赞。
2019-04-19
PLUS会员
1
4月11日18:08马上付的款，第二天早上就到了，京东挺快的！颜色超级完美，对摄影比较高要求，希望夜晚的拍摄能有好效果，试了下50倍变焦，挺喜欢的，噪点还是有的，不过挺好的！
2019-03-27
金牌会员
1
作为华为手机的忠实粉丝儿，我必须要见证这一神圣的时刻，我们全家人都是华为的粉丝，从荣耀到mate到p系列，追随了好多年，不管是哪个系列，系统非常稳定，以后还会一如既往的支持，p30pro收到货后，立马拍照，真的是相当清晰，50倍，屏幕发声更是市面上闻所未闻，佩服这强大的技术，背后肯定付出了很多努力，全力支持
2019-04-29
PLUS会员
1
手机收到了很漂亮，内存容量大，功能也很强大，物流配送很快，综合各方面我个人感觉很好……
2019-04-11
PLUS会员
1
总体很流畅，很漂亮，拍照静态的很好，动态的不知怎么拍，不是很好。
2019-04-28
钻石会员
1
昨天收到货了，特意马上试了一下照相50倍功能，效果没有广告的好，失望，都是#的，其它功能就没什么特别，总的来说:可以吧
2019-04-15
PLUS会员
1
昨天第一时间付款了，今天早上就收到。京东物流就是快。打开包装看到手机后只能用惊艳来形容，外观非常漂亮，运行速度快一点卡都没有。试了一下拍照功能简直就是逆天的存在
2019-03-29
PLUS会员
1
水滴屏设计，潜望镜摄像头，太厉害了。屏幕指纹，高颜值，这个颜色也很漂亮，适合女孩子
2019-04-18
PLUS会员
1
关注了很久，第一时间收到，感觉不错，做工完美，相机非常好，还是华为牛，这么#的相机都能做出来，赞????????
2019-04-07
钻石会员
1
华为大品牌值得信赖，质量可靠，品质过硬，不错的选择，有需要的可以放心购买，真的很不错，有需要的可以入手，很好屏幕分辨率清晰，指纹解锁功能强大，真的很不错
2019-03-27
PLUS会员
1
极光色真的很惊艳，打开以后手感也很棒，运行速度也很快，屏下指纹识别也可以。支持一把国货，华为棒棒哒！
2019-05-10
PLUS会员[试用]
1
功能强大，手感一流，颜色也好看，配置超高，屏幕显示也很好，值得入手
2019-04-17
PLUS会员
1
极光色很好看，屏幕清晰，没有颗粒感。拍照没有想象中的那么好，夜拍不错
2019-05-10
PLUS会员
1
这手机拍照真的厉害?放大了40倍依旧清晰，真正实现了人在做，华为p30在看…外观好看，性能强劲，王者顺畅。好评。
2019-04-21
铜牌会员
1
首先快递速度很快，中午买的下午就到了。手机体验手感很舒服，屏幕很清楚，没有之前网上说的出现的颗粒感，系统流畅很快，希望华为越来约好。
2019-04-14
PLUS会员
1
用了一段时间，体验非常不错的，值得推荐购买，系统运行流畅，尤其摄像头真的很清楚，效果很不错
2019-04-18
PLUS会员
1
华为P30pro256G的今天收到了，好颜值，好大的内存，好快的速度，好强大的拍摄功能。好喜欢！好开心！期待512G还会来京东购买。信赖京东，服务一流！
2019-04-17
PLUS会员
1
心仪已久，功能强大！跟想象中的一样，线条流畅，用着手感很好，拍照效果尤其棒，真心喜欢的不得了啊！支持国货，支持华为！
2019-03-27
钻石会员
1
华为p30p手机很不错，手机拍照很清晰，像素非常高，手机价格稍微有点贵，但是物超所值，手机太难抢了，抢了很多次才抢到，京东快递员服务也很好，直接送货到家才几件货，玩游戏玩了几次，很好，一点都不卡，#爆了，下次再过来购买，谢谢
2019-04-15
金牌会员
1
京东物流很不错，非常快，手机到手了。外观，手感都很好，刚把手机卡装进去，还没体验。
2019-04-22
PLUS会员
1
很棒的手机50倍超级变焦很清晰屏幕差了点意思系统流畅度还过得去夜拍也超级#
2019-03-27
PLUS会员
1
华为p30p的手机很不错，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，手机像素很高，拍照很清晰，可以拍很远的距离，京东快递员服务也很很不错，发货很快，京东快递员直接送货到家采集年货，手机使用过很不错，下次再过来购买，谢谢
2019-05-07
PLUS会员
1
太喜欢了，期盼已久的华为P30Pro终于到了，非常漂亮的天空之境，10倍混合变焦相当给力好用，正是我想要的，很喜欢，快递小哥态度好
2019-04-18
PLUS会员
1
很耐斯，我自己一台京东购买的p20.拍的p30-第一感觉很惊艳，可惜不是我的，同事知道我的是会员，死活让我帮忙买，赚了个酸辣粉，哈哈现在身边的朋友都放弃购买苹果了，支持国产，加油华为
2019-03-27
PLUS会员
1
实物应该是乳白色的，很漂亮，用惯了苹果得ios系统，现在感觉国产机的水平越来越高了，特别是这款手机的照相功能，立马来试一下。
2019-05-07
PLUS会员
1
手机很棒，颜色很漂亮，女孩子用正好，送给朋友了，潜望镜，屏下指纹，水滴屏，曲面屏，太棒了。
2019-04-02
钻石会员
1
很漂亮，很有分量。本来给老婆买的，她不想用给我了。照片为了隐私做了个虚化。到门头那是七百多米。大家自行体会吧，名副其实的望远镜。666
2019-05-06
PLUS会员
1
终于收到了，迫不及待就打开了，表现还算比较出色的，拍照真是炸，并且在细节方面也能做得比较好，进步真的非常大。手感不错，屏幕的素质还是有较大的提升空间。
2019-03-29
PLUS会员
1
首发第二天就到了，京东真是#，老婆用白的，我用极光色，目前拍照最好的手机，集成望远镜和夜视仪功能，哈哈，等壳子膜到后在来追评！
2019-03-27
PLUS会员
1
非常惊艳的外观，爱不释手，虽然之前有去实体店现场体验，但是打开包装的一瞬间还是很惊喜！非常不错！！！使用一段时间后再追加评论！
2019-03-29
钻石会员
1
华为大品牌值得信赖，大品牌值得信赖，质量可靠，品质过硬，不错的选择，有需要的可以放心购买，真的很不错，有需要的可以入手，很好屏幕分辨率清晰，指纹解锁功能强大，真的很不错
2019-03-27
PLUS会员
1
非常漂亮的手机，高端大气。功能强大，照相简直无敌了，早扔苹果早脱坑
2019-04-02
银牌会员
1
手机很好，目前体验良好。京东美女服务很好点个赞，在拍照手机这方面目前第一，有想法的伙伴可以入手！！大爱
2019-04-16
银牌会员
1
从付定金开始等，再付尾款，等了快一个月时间，机子终于到手了，让我非常满意，功能强大，特别是摄像头。
2019-03-27
银牌会员
1
下单第三天就收到了，提前了好几天。用了两天再来评价，华为果然没让我失望，运行速度快，很流畅，颜值爆表，相机吊打其它所有品牌。总体完美了。怒赞！！！
2019-04-24
PLUS会员
1
触摸手感柔软细腻，很舒适，50倍放大，望远镜?效果很好?
2019-05-12
PLUS会员[试用]
1
首先很信赖京东自营的商品，很快就收到手机啦，迫不及待的进行使用，颜色真的很好看，拿在手上的手感也不错，主要是为了摄像功能来的，对于一个喜欢摄影的人强大的摄影功能真的控制不住自己！
2019-05-07
钻石会员
1
从看巴黎发布会开始就的关注的P30 终于到手，我买的是P30 PRO 亮黑，京东物流真快，昨晚上九点下单，今天早上就收到，手机很惊艳，拿在手上很有质感，非常满意，华为越来越棒?
2019-04-12
PLUS会员
1
非常满意的一次购物，手机非常不错，无论是系统，外观设计，音质，拍照还是续航，都不愧是国产手机中的精品，支持国产支持华为！
2019-04-11
PLUS会员
1
手感非常棒，水滴屏勉强接受，刘海屏或全面屏还更好吧！纯个人喜好再一个，国产货，价位不是很亲民。
2019-04-29
PLUS会员
1
从华为mate10升级过来，mate10机器太宽，拿起来不方便。p30pro，绝对值得拥有，极其完美。已经把苹果远远的甩在后面了。除了爱国情结之外华为手机确实值得拥有。尤其是在国外卖的比国内贵，这个真是良心企业，值得支持！呼吁大家都来购买华为手机。
2019-03-30
PLUS会员
1
手机不错，使用流畅，拍照强大，变焦功能厉害，不过高倍数的时候抖的厉害，这时配个稳定器就完美了。
2019-03-31
PLUS会员
1
发货很快，没想到这么快就收到，手机依旧很好，做工手感国产良心之作，照相果然逆天，50倍。大家懂得。总之很开心发售日第二天早晨就收到。
2019-03-29
注册会员
1
期待更久了，买了自己喜欢的颜色和型号，开心。手机手感不错，拍照功能也很强大。
2019-04-11
PLUS会员
1
拍摄真的很强大 距离30米的A4纸字眼 都能拍得很清晰 只是自己更倾向珠光贝母色 就是抢不到
2019-04-03
金牌会员
1
拍照超级清晰 玩游戏也挺快 充电也非常快 总之刚拿到手机非常不错 感觉没有失望 支持国货，从我做起
2019-03-27
钻石会员
1
终于被我抢到了华为p30破手机，手机很不错，运行速度很好，玩游戏一点都不卡，就是价格稍微有点贵，但是物超所值，手机像素非常清楚，拍照很清晰，效果很好，京东快递员服务也很好，直接送我到家，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-29
PLUS会员
1
抢到之后采购了将近20天 等了好久才收到 颜色倒是很漂亮 适合女孩子 华为做的越来越好了 摄像头也超级好 使用起来还不错 希望不要卡
2019-04-16
PLUS会员
1
手机挺不错的，这个还是很好的，手机拍照技术非常#的，玩游戏也是非常流畅的，充电速度还是很快的，超级快充
2019-04-11
金牌会员
1
之前一直用苹果，小米，现在第一次使用华为手机，到手感觉非常棒，电池容量大，充电快，速度反应也很流畅，支持国产 支持华为。
2019-04-11
银牌会员
1
流畅，顺滑，用起来相当好用。珠光贝母白太好看了，我觉得比天空耐看！
2019-04-28
PLUS会员
1
黑色自己喜欢，手感很好大小不错，50倍变焦厉害，LEICA镜头镀膜漂亮，支持华为，希望后续使用满意。
2019-04-11
PLUS会员
1
速度快，颜值高，拍照的确非常好。用惯了apple，现在安卓系统功能非常实用； 唯独指纹解锁不是特别灵敏
2019-04-30
金牌会员
1
第一次用安卓手机，第一次用华为。颜值大爱，待机完美，拍照爆表，系统流畅，很好的体验，以后华为当先！
2019-04-17
铜牌会员
1
我抢了好久 终于拿到 没有发现所说的屏幕颗粒感 运行很流畅 颜色也很好看 图片是我朋友所说的最好的手机 魅族pro6s拍的
2019-05-09
钻石会员
1
p30 pro确实非常强大，特别是拍照效果，灰常棒。果然名不虚传！非常满意的一部手机。自己也是从米粉成功转成了花粉。华为的强大，让人佩服。
2019-04-23
钻石会员
1
大品牌值得信赖，手机很漂亮，系统运行稳定，拍照效果很好，屏幕分辨率清晰，送货速度快。拍照神器，有需要的可以放心购买
2019-05-03
钻石会员
1
华为p30p的手机很不错啊，手机效果很好，手机运行速度很不错，玩游戏一点都不卡，手机像是像素也非常高，拍照很拍照很清晰，京东快递员服务也很好，送货很快，直接送货到家开机验货一点也不错，就是价格稍微有点贵，下次有需要再过来购买，谢谢华为p30Pro手机很不错，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，手机像素非常高，拍照很清晰，京东快递员服务也很好，直接送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-05-05
PLUS会员
1
华为P30Pro超方便的拍照相机，高清长焦，广角超微距，运行飞快。手机，相机电器吃喝九成京东购，退换货非常快捷，直得信赖的购物平台。
2019-04-22
铜牌会员
1
快递小哥服务态度很好，客服态度也不错，手机收到了，没有#，很满意，因为我没有带显微镜看手机，所以看不出网上所说的大果粒，附上几张图片，因为手上的三星note9信号不是很好，所有就换华为了
2019-04-11
金牌会员
1
嗯，虽然经历了很长时间拿到手机，但是手机质量非常好，非常好用，运行很流畅，很喜欢很满意。。
2019-04-18
PLUS会员
1
帮同事买的，不论是颜值，还是性能，都超级喜欢，拍照更不用说了，夜景和广角都非常棒！
2019-04-29
PLUS会员
1
拍照功能强大，颜色棒极了，电池续航能力杠杠滴，第三部华为手机了，一如继往的支持。
2019-04-11
钻石会员
1
终于抢到了华为p30POLO手机，太难抢了，转了很多天才抢到，手机运行速度很好，一点都不卡，玩游戏很好，玩游戏，非到爆，京东快递员服务也很好，送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-28
PLUS会员
1
手机今天终于收到了。非常漂亮的，使用功能非常强大，特别是拍照功能。就是要我等的太久了。我是3日预订的。
2019-04-03
PLUS会员
1
P30 PRO实在是很人性化的手机，机子照相堪称绝活。给九旬老人买的，老人爱不释手！????
2019-04-24
PLUS会员
1
手机很漂亮，主要是电池耐用，从30的电量玩了大概一个小时左右的传奇，电量还有22，比之前买的小米9电池耐用得多，小米9的电池3300多毫安时是不是虚标的哦，本身是很喜欢小米9的，结果让小米9的电池板给伤的不要不要的了，好在华为p30P补偿了我半老的心，顺便说下京东自营店这次发的速度真的很快，昨天早上下的单，从广州发出今天早上就到桂林恭城县收到了货，真的很快
2019-05-06
PLUS会员
1
发货及时迅速，使用简单方便快捷，一直在京东购物，送货快，品质安心，手机手感舒适，系统流畅，拍照效果好。续航时间长，非常满意。
2019-04-24
金牌会员
1
手机收到，非常漂亮，原本以为要到月底才能拿到手机?，结果只有三天，真是惊喜，拍照不错，慢慢体验！
2019-03-29
PLUS会员
1
华为很强大，值得购买，值得推荐给大家，good，暂时没有问题，过两天送给朋友，帮朋友购买的，朋友很喜欢，希望下次还来购买
2019-03-27
PLUS会员
1
挺好的呢 颜色好看极了 运行流畅 没白等这么久！华为做的越来越好了 摄像头简直超棒！以后还会支持的！
2019-05-07
钻石会员
1
做工，细节，真的没得说，看到好多云网友评论的屏幕大颗粒，我怎么看不出来呢，手机真的不错，支持华为，系统真的丝滑流畅，服务中心还给免费贴膜，不错不错
2019-03-27
钻石会员
1
配件齐全，手感质感很棒，检查了是国行！流畅度没卡顿，拍照方面确实很优秀
2019-04-19
金牌会员
1
手机还不错，裸机手感很好。在营业厅都买不到机子，一般都要加价300-500元，本次很幸运地在京东华为官网秒抢一台，虽然没有任何颜色和配置可选，也可解了我原手机故障的燃眉之急。水果机用久了，华为功能还不习惯，慢慢摸索中。拍照功能很强大了，性价比高，秒杀水果X。
2019-04-28
PLUS会员
1
太漂亮了，抢一个月才弄到这个颜色，手机手感太好了，接电话声音很多，之前都用苹果感觉华为更棒了。华为电池太给力了。一整天都用不完。充电宝无用了。 用苹果充电宝随身携带。?
2019-05-11
PLUS会员
1
华为p30破手机很不错，玩游戏很爽，玩游戏一点都不卡，手机运行速度也很快，京东快递员服务也很好，手机像素非常清晰非常好，手机拍照效果很不错，可以拍很远的距离，京东快递员送货也很快，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-29
PLUS会员
1
好评 华为的产品非常不错 屏幕大 照相超清 可惜是帮朋友买的 没有自己试一下 但是朋友说非常喜欢
2019-04-11
PLUS会员
1
抢购耍了我3次猴子，总算给我抢到了。嘻嘻，颜色好正，大爱得不得了…性能也足够强大了，心情现在美美哒…（ps：别搞饥饿营销那多好，影响购物体验）
2019-05-10
PLUS会员
1
速度很快，好使，比之前的华为好看多了，手感也很好，以后就用华为了，虽然安卓系统有些程序还有待完善，但是手机确实不错。值得拥有
2019-04-29
PLUS会员
1
京东物流一如既往的迅速，快递小哥服务很好。极光色挺好看的，系统运行流畅，好多年没有使用过安卓系统了，进步比较大，好评。
2019-04-28
PLUS会员
1
好用 手机非常漂亮 拍照太漂亮了 系统UI很好用 也很美观～
2019-04-11
PLUS会员
1
p3O收到了,很不错，手感一级棒，拍照很清晰，50倍变焦超级给力啊，曲面屏看着就是舒服，物流也很快，非常非常满意的!买手机就来京东商城哈!
2019-03-27
PLUS会员
1
送货很快，第一次用华为手机，以前一直用苹果，还在各种适应中。感觉电池还是容量够大，充电也快 。其他后续再补充吧。
2019-04-13
PLUS会员
1
很不错的手机，拿在手里很沉。质量很不错，屏幕色彩艳丽，很漂亮！
2019-05-14
钻石会员
1
到货很快唉 刚开始显示4.21才回发货 郁闷一会儿 不过在那之前就发货了 很赞 手机超好看 其实很喜欢赤橘 没抢到。。
2019-03-27
PLUS会员
1
真香，这手机真好、高颜值、手感好，没感觉到屏幕分辨率的问题，支持国企，支持华为华为华为中华有为！
2019-03-27
金牌会员
1
还是比较快的拿到手机啦！24号上午下单的！屏幕比较吸尘。屏幕比想象的好很多。喜新厌旧吧。新手机是不一样！
2019-04-24
钻石会员
1
等了十几天终于到货了，我买的，256，GB内存的，手机一点都不卡，我买的珠光贝母颜色的，太难抢了，等了好久终于到货了，手机运行速度很好，玩游戏一点都不卡，京东快递员服务也很好，直接送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-15
钻石会员
1
华为p30p手机很不错，手机像素很高，拍照很清晰，效果也很不错，京东快递员服务也很好，直接送货到家，下次有需要再过来购买，手机像素很清晰，手机虽然价格有点贵，但是物超所值
2019-04-26
PLUS会员
1
使用一个月，各方面使用感受都很好，很多华为自带功能很好用，智能推送很便利。
2019-03-27
PLUS会员
1
手感贼溜溜的好！收到刚好要出门饭局，也急急拆开先瞄一眼，晚上回来细看了太喜欢！满心期待后续的使用！
2019-04-30
PLUS会员
1
手机相当不错，拿在手里就是大牌子的感觉。 拍照没得说了 摩天轮……对吧 珠光贝母颜色很惊艳 即视感还是不错的，咬着牙买的
2019-04-18
钻石会员
1
华为p30Pro手机很不错啊，运行速度很快用起来很爽，手机玩游戏一点都不卡，就是我就是很难抢，想了很久终于才抢到，抢到了一台8+128黑色的颜色一般般，京东快递员服务也很好，送货很快，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-26
PLUS会员
1
这是我用过的最好的手机，没有之一，手机大气沉稳，运行流畅，拍照流弊，一分价钱一分货，值
2019-03-27
PLUS会员
1
挺好的呢 没抢到别的颜色 亮黑色也很高档，下单第二天就到了 京东物流太赞了 手机运行流畅 华为做的越来越好了 摄像头简直超棒
2019-05-07
PLUS会员
1
非常漂亮，老婆很喜欢。升级到153系统，拍照好了很多！其实它的偏色有时候还挺好看的！
2019-03-30
PLUS会员
1
手机是寄到国外,作为生日礼物的,是寄给外甥女同学帮带过来的,她拆的包装,发的图片,这是我买的华为第五台手机（四年内）原来的都是Mate系,现在出了这款无论拍照质量还是内存运行速度都更强大的手机当然是速度下手,手机是正品,设计好看,外形美观通音质清哳,果然没有辜负对她的期待,物有所值。不错奥！手感细腻光滑！外观还漂亮，而且还送了很多礼物！非常开心，这个要比图片上漂亮的多，这个手机的像素是最大的卖点！非常喜欢，满意，给个好评！显示效果：非常好 运行速度：很好 通信音质：可以 电池续航：比苹果好多了 拍照效果：很好，体验非常OK 正式抛弃苹果！还是我们国产好用！ 其他特色：手感非常好
2019-04-11
PLUS会员
1
外观漂亮，看上去就很舒服，手感也很好。莱卡相机给力，但是像素比期待的略有差别！使用起来很流畅，拍照清晰！广角，1倍，5倍，10倍，变焦拍摄
2019-05-07
PLUS会员
1
物流很快，昨天晚上下的单，今天就到了。京东的物流一如往常的快。手机应用启动、切换非常流畅。拍照只能说很强大…手机打开安装软件下载速度很快，从未在IP6和IPx上体验过这种速度。手机包装里带了一个护套，
2019-04-14
钻石会员
1
手感，外观，都很不错，使用流畅，拍照技术就更不用说了?
2019-04-18
PLUS会员
1
华为p30pro收到了，叫的定金，机器运行很快，造型也很优秀，尤其是摄像头，50倍变焦，堪比单反效果
2019-03-27
PLUS会员
1
非常惊艳，外观设计还有使用体验，操作很流畅。最主要的是照相功能确实强大
2019-05-10
银牌会员
1
支持国产，到手惊艳了，非常有质感的手机！拍照功能强大！电池超级给力！
2019-04-16
PLUS会员
1
有了好久华为了，出了新机用着尝试一下，相机非常好用，曲面屏用着也很顺手
2019-04-12
PLUS会员
1
基本没有认真评论过，不知浪费了多少积分，这个福利真的不错，妥妥的每次写100多字，这已经不知道N次在网.上购买东西了， 东西便宜， 质量好， 物美价廉, 买的放心又开心, 这真是买东西_上瘾的节奏啊， 根本无法停下来， 品类多， 而且齐全， 划算， 方便， 快捷， 实惠， 包装又好，没有任何破损，简直是消费者的福音， 会一直支持下去，京东可以足不出户的懒人就能购买到的日常生活吃喝玩任何东西，真是太合适不过了
2019-04-11
金牌会员
1
手机运行非常流畅，拍照功能很强大，电池续航非常棒，外观颜值超赞
2019-05-07
PLUS会员
1
华为p30破手机，抢了很多次才抢到，京东快递员服务也很好，直接送货到家，手机像素很很清晰，拍照效果很好，玩游戏一点都不卡，手机运行很快，下次再来购买，谢谢
2019-04-30
PLUS会员
1
颜色很好看，老婆很喜欢。哈哈终于把老婆也转化为了安卓用户了。
2019-04-29
钻石会员
1
手机昨天下单今天就到物流一流。手机总体来看很好、晚上试了一下照相、相机非常强大！好。
2019-05-03
PLUS会员
1
华为50倍望远镜手机，没得说，在京东买了很多东西啦，这次购物一样愉快，中间虽然一点点问题，最终还是解决啦，满分
2019-03-28
PLUS会员
1
心仪已久，等待很久，到手了，手机设计前卫，照相经验，系统流畅，科技满满。值得拥有，色彩斑斓。
2019-04-29
PLUS会员
1
华为p30 Pro，颜值很高！功能也很强大，说实话，比我之前的iPhoneX更满意，操控性更强，拍照更不必多说
2019-04-19
PLUS会员[试用]
1
非常好呢，虽然屏幕有点怪怪的，但使用感很好，功能很强大，拍照没试，激光挺好看的啊
2019-05-01
PLUS会员
1
相机真的很厉害，虽然只有10倍光学变娇，还可以吧，先凑合用几个月，夜拍很好，ISO给力。
2019-04-11
钻石会员
1
手机非常的漂亮，特别的惊艳，真的很不错，拍照技术，相当的完美，华为大品牌值得信赖，有需要的可以放心购买，不错的选择
2019-04-01
PLUS会员
1
手机运行内存大，且存储空间也大，运行速度快，扫脸识别和指纹解锁也很快，拍照效果好，物超所值
2019-04-17
金牌会员
1
物流很快，外观也很漂亮，抢到了天空之境的。第一次用华为的手机，摸索了好久。用了一小会感觉很不错，其他的不好说什么，用几天在评价！
2019-04-11
PLUS会员
1
非常好的手机，黑科技潜望镜摄像头，高颜值，这个颜色真漂亮，手感棒曲面屏很舒服。
2019-03-27
PLUS会员
1
上午抢到后因信息有误，取消后就抢不到啦！期望三小时后有未付款退单的话再抢！果然有效！下午抢到，第二天上午收货，使用正常！很流畅！续航也不错！
2019-04-28
PLUS会员
1
已经到手了，很棒，天空一直是我最喜欢的颜色，天空之境最好看！希望能用的久一点，帮朋友抢到的，哈哈！
2019-04-18
PLUS会员
1
外观不错，使用体验也好，送货速度超快，满意外观不错，使用体验也好，送货速度超快，满意外观不错，使用体验也好，送货速度超快，满意
2019-04-28
PLUS会员
1
曲面屏设计，手感很好，拍照超广角，别交涉下，非常实用，拍出的照片清晰美丽，好手机华为造。
2019-04-16
PLUS会员
1
手机实物比照片好看，有质感。相机也试过，放大拍照还是清晰自然。很满意。我手机，手提电脑，路由器都是用的华为，铁粉，支持！
2019-04-11
金牌会员
1
心心念念的手机终于到了，很是开心，外观很好看，反应迅速，总体来说很不错，支持国货，支持华为
2019-03-27
金牌会员
1
手机很重，手感好，黑色端庄大气，最喜欢50倍焦距，月亮都拍的这么清晰
2019-04-13
PLUS会员
1
一款非常棒的手机，第一次用曲屏，拿在手里手感非常好，显示效果惊艳，超级广角和超微距非常好
2019-04-29
银牌会员
1
抢了一个月，终于抢到了，太漂亮了，华为真的太强大了，国产也越来越好了，特别是拍照，跟专业相机一样了，世界第一的称号，不是吹出来的，京东太快了，昨天下单，第二天就到货了，包装完好，全5分！！！
2019-05-11
注册会员
1
很漂亮，比我手拿的v20强多了，屏幕也没有说的那些大果粒，马达也比v20好多了。很棒的手机，只可惜没买到赤茶橘。
2019-04-11
钻石会员
1
华为p30POLO手机，很不错啊，我买的是18内存的，不知道内存会不会小了一点，手机运行内存还可以，手机运行速度也很快，玩游戏一点都不卡，就是手机比较难抢，抢了很久才抢到，京东快递员服务很好，送货很快，直接送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-25
注册会员
1
手机到了，使用了几天，体验是真的棒！50倍变焦简直就是望远镜，打游戏也流畅，emui9.0使用也是灰常nice，除了屏幕比之前的三丧S8+略微逊色之外，其余都十分完美，满分！顺便说一句，线下实体店基本没货，天空之镜还要加钱，京东在买电子产品这方面还没让我失望过！
2019-04-18
PLUS会员
1
提前预约的，发出后第二天就收到，做工精细，手感舒适，总体来说国产机比过去的质量好多了，前面几年一直苹果系列。拍照试了一下，确实能看很远，但手持抖动太厉害。
2019-03-30
金牌会员
1
极光色好看，手感好颜值高，性能也很强。支持华为，有朝一日用我的极光色p30pro去拍极光?
2019-04-15
PLUS会员
1
等待了1个多月，手机终于收到了，不容易。延迟这么长时间发货，京东的做法不如华为官网和~，没有任何说法。手机颜色很满意，相机功能确实很强大，还没怎么用，其他功能不好评价。期间多次打京东客服咨询发货问题，大部分客服还不错，但有的客服人员不是很负责，回答问题千篇一律，还会推脱。特别表扬一下工号352217的客服人员，回答问题超有耐心，也很负责，一直跟进，处理方式也很好。谢谢！
2019-04-01
PLUS会员
1
hhhh，刚上手，改了一晚上软件，感觉比mate20快了一个档次，没白等这么多天啊，极光色是带一点纹理的，很好看
2019-04-08
钻石会员
1
颜值爆表，这外观真的惊到我了，实物比图片好看百倍，各方面都很不错，支持国产从我做起。
2019-05-12
PLUS会员
1
手感很好，非常漂亮。利用手机克隆马上转移。就是备忘录里的东西没有转移到。不知道为什么。
2019-03-27
PLUS会员
1
很有质感的配色，家人很喜欢，系统运行流畅，拍照功能尤其强大～
2019-03-27
PLUS会员
1
还行 还不错啊很好啊 手机很不错啊 很喜欢啊 质量很好啊 运行速度也是很夸变啊 谢谢啊
2019-04-14
金牌会员
1
虽然其他颜色也好看，但还是黑色沉稳大气。哈哈，手机很好看，运行速度也很快。支持华为
2019-04-17
金牌会员
1
一直在用华为，支持国货，手机很有质感，很漂亮，还没使用，期待强大的照相功能。
2019-05-10
PLUS会员
1
手机整整等1个多月，期间京东方客服没有一次联系过我。都是我们联系他们。客服保证的发货时间逾期4次！手机是12号到货的。希望京东方之后不要欺骗客户，这样的购物体验真的很糟糕！有货就有货，没有就没有讲实话！！！手机没话说，华为产品竞争力很高，外观漂亮，运行速度快！拍照功能更是强大！手机满分，京东物流1分。供大家参考！
2019-03-27
PLUS会员
1
很大气，好看，华为品质值得相信，系统流畅，照相功能还没来得及试用，但是相信它的水平
2019-03-27
PLUS会员
1
使用三天后，来评价，总体来说，牛！给予好评！反应很快，拍照真是神器，支持国货！值得买！
2019-04-22
PLUS会员
1
外观漂亮，后置摄像头拍照太强大了，系统很流畅，总之各种满意！
2019-05-07
PLUS会员
1
手机很漂亮，太惊艳了，华为大品牌值得信赖，拍照技术，真的很好，系统运行稳定，屏幕分辨率真的很清晰，有需要的可以放心购买，不错的选择，完美
2019-04-18
金牌会员
1
天空之镜，和名字一样，很梦幻很漂亮的颜色。很喜欢。手机各方面都很不错，支持华为，希望越做越好?
2019-04-12
PLUS会员
1
快有十年没有使用安卓系统了，这次被强大的拍摄功能吸引了。京东的预存100元，让我捷足先登够得心头好！最大喜的是国内价格比国外大大的便宜，撑国货！
2019-04-06
PLUS会员
1
拍照非常清晰，6.47感觉也不大，握着手感也不错，大少正好，反应挺灵敏，指纹也比我原来的那台快多少，非常值得购买的一台手机。
2019-04-11
PLUS会员
1
第一次用华为，感觉很惊艳，和我以前的苹果比起来流畅性丝毫不差，50倍变焦杠杠的，华为是我们??的骄傲，支持国货，支持华为???
2019-04-29
钻石会员
1
终于被我抢到了这么#的手机，手机速度很好，手机运行速度很快，打游戏玩游戏一点都不卡，手机像素很清晰，拍照很好，京东快递员服务也很好，送货很很快，直接送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢华为POLO，华为p30POLO，支持华为
2019-04-29
PLUS会员
1
刚拿到手，感觉摸着很舒服，而且反应很快，比我以前用的苹果7还快，很满意，手机反应挺快，颜值很高啊
2019-04-12
PLUS会员
1
手机很好，天空之境很好看，很喜欢这个颜色，最大的亮点就是50倍可以当望远镜用，好
2019-04-11
钻石会员
1
终于抢到了华为p30POLO手机，我买的是8+128内存的，不知道内存会不会小，实在太难抢了这手机，不过手机很好，像素非常高，玩游戏一点都不卡，速度飞起来了，京东快递服务也很好，送货很快，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-21
PLUS会员
1
终于到货了，等了8天，京东的客服还是很靠谱的，说大概什么时候到货就到了，手机高端大气上档次，华为这两年的高端机做得还是很不错的，已经开始放弃苹果了，身边好多的朋友都加入花粉的怀抱了，当然P30Pro的屏幕还是硬伤，分辨率有点低，支持国产，希望国产手机、国产屏幕越来越好。
2019-04-29
PLUS会员
1
这颜色真的是神仙颜值了，白色的包装盒简洁大气，手机十分惊艳，50倍变焦真的是可以上天了，比专业相机有过之而无不及啊，这次华为的手机是相当不错非常满意。国之荣耀，中华有为。华为越来越强会越来越好的。
2019-03-27
PLUS会员
1
华为p，30 pro，真是现在的一代良心机，虽然价格很贵，但是我感觉物所超值，老婆买了一台天空之镜，而我买了这个珠光贝母，回去以后想办法跟他换一下，他还是很喜欢白色的。这花里胡哨的颜色，简直是太适合我了
2019-04-18
金牌会员
1
发售当日下单，第二天就到手，惊喜。效果可以看下图，图2-5是华为p30pro拍的，分别是x1，5，10，50倍，图6-8是单反索尼a7拍的，分别是x1，5，10倍，效果真心不错。
2019-04-12
钻石会员
1
终于收到货了 等待太漫长了 大半个月 机子不错 颜色很好看 支持京东 支持华为
2019-04-11
金牌会员
1
给老公买的，手感非常好，画面清晰，还没放卡用，自己刚买的M20，以后改用华为了
2019-04-28
钻石会员
1
手机是提前预定的 付了尾款很快就发货了 京东速度还是很快的 手机外观还是很漂亮的 天空之境新配色 很喜欢 拍照一流 国产最强机 这个还要好好体验一下 先赞一个 后期体验过再评！
2019-03-27
PLUS会员
1
华为大品牌值得信赖质量可靠，不错的选择，手机拍照效果真的很好，系统运行稳定，电池待机时间长有需要的可以放心购买
2019-05-02
金牌会员
1
机子很棒，运行速度很快，拍照功能强大，就是～等了很久才有货。
2019-04-15
PLUS会员
1
手机非常不错，50倍变焦镜头简直媲美单反，980处理器搭配8g大内存用起来流畅的不行，真的非常漂亮，值得推荐购买
2019-04-11
注册会员
1
自己用的mate20pro，给老公买个p30pro，支持华为，外观大气，性能就不用说了，老公很喜欢。
2019-04-28
金牌会员
1
速度杠杠的，真能当望远镜用，对面的邻居们记得拉窗帘，真是很强悍！
2019-05-12
注册会员
1
用了好久华为了，出了新机用着尝试一下，相机非常好用，曲面屏用着也很顺手
2019-03-27
银牌会员
1
屏幕手感特别好，用着特别爽，全面屏手势是真的舒服，太喜欢曲面屏了，支持华为
2019-03-28
PLUS会员
1
第二台天空之境，这台自己用，第一天给对象买的，很好用，拍照很强，续航也不错，就是有一点重，总之好评，推荐购买第三台很好，拍照超强，我和我对象都换了，又给姐姐换一台
2019-04-16
PLUS会员
1
看着很好的 颜色非常浅 很久没用 安卓机了 这次试一下 支持华为 支持国货
2019-04-18
PLUS会员
1
小米大品牌，值得信赖，白色简洁大方耐用，线条流畅，质量更是杠杠的，性价比也超高，长期购买，值得信赖，好，好，好走错片场不好意思，华为#，不买不是中国人！！！支持
2019-04-11
PLUS会员
1
手机很棒，弟弟很喜欢，潜望镜摄像头，水滴屏，手感很好，系统流畅，很满意。
2019-04-18
钻石会员
1
配置好强大，运行速度飞快，电池也很耐用，外形美观，卖家服务很满意，好评！
2019-04-11
钻石会员
1
华为p30POLO手机很不错，手机运行速度很快，玩游戏一点都不卡，就是价格稍微有点贵，但是物超所值，手机像素很好，拍照很清晰，京东快递员服务也很好，直接送货到家，下次有下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-28
PLUS会员
1
今天收到 物流很快你很满意 机子也不错 外形很好 给老妈买的 老妈看了很喜欢 后续跟评
2019-05-12
PLUS会员
1
不错不错相机部分超级超级好她就的照片很清晰50倍变焦发照片珍惜很远的景色某些东西可以拉近，拍下来很清晰，gogo，速度速度，华为p，三零和pro，值得拥有的一款手机，京东一直在京东买
2019-03-28
铜牌会员
1
快递是真的快一天不到，曲屏触感贼好很流畅，像素没有那么夸张就是防抖和放大五十倍是黑科技，中国技术越来越高端以后用华为
2019-04-30
钻石会员
1
手机很好，拍照很清晰，华为p30POLO手机，抢了很多次才抢到，手机运行速度很好，玩游戏一点都不卡，像素也很清晰，拍照效果非常不错，京东快递员服务也很好，直接送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-29
PLUS会员
1
非常漂亮，拿在手上薄薄的，双曲面屏很有感觉。按键非常灵敏。赏心悦目。华为手机加油。
2019-04-13
PLUS会员
1
对手机的做工、手感、音乐效果、拍照效果都非常满意 ，看好华为、支持华为！华为手机太棒了，使用了一段时间特地追加评价。手机做工工艺一流，运行速度、拍照效果、电池容量都非常满意，点赞华为、支持华为！
2019-04-28
钻石会员
1
终于到手，手感非常好，主要为照相功能买的，初试一下，很好，支持中国品牌??
2019-04-22
PLUS会员
1
天空色的很漂亮，比蓝色更好看，不用手机套手感很好，照相很给力。
2019-05-10
金牌会员
1
本月12日商家发货，次日送达，物流神速，p30pr0手感，屏占比高，夜拍和长焦堪称全球无敌当之无愧！支持华为！支持国货！
2019-03-28
钻石会员
1
华为p30POLO手机很不错，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，拍照像素非常好，不过手机，我抢了很多次才抢到，太难抢了，京东快递员服务也很好，直接送货到到家，开机，感觉很不错。
2019-04-15
金牌会员
1
手感非常棒，拍照效果真的很强，屏幕1080p也没那么差，总体感觉很好。
2019-04-11
PLUS会员
1
用了几天了。大写的满意。外观颜色漂亮，壁纸漂亮，功能多，运行快，充电快，待机时间长。拍照效果很好。比原来用过的各种手机都好很多。
2019-05-11
PLUS会员
1
买的送给人的，所以收到一直没有评价，第二天就收到货了，京东就是快，物流超级给力，还有朋友特别喜欢这款手机，像素超级好，颜色也漂亮
2019-04-03
PLUS会员
1
非常好的购物体验，虽然发货速度比较慢，但也比预期的要提前了几天。手机用上感觉速度非常快，照相功能强大
2019-04-11
钻石会员
1
第一批，京东的物流很快，手机真的是漂亮，已经感受过50倍变焦了，真心#，后续再评
2019-04-11
PLUS会员
1
超级期待 评价晚了 但是 体验不错 非常漂亮 这一部买来送人 ???? 一直支持华为 虽然比较贵 但是 体验真的不错
2019-04-16
PLUS会员
1
开开包装第一眼，很有质感，手感好，屏幕清晰，拍照能力超级好，50倍变焦，很感人的摄像头，抢购不易啊，希望早点开放购买。
2019-04-11
钻石会员
1
手机手感非常不错，一上手很惊艳，运行也非常流畅，支持华为。
2019-04-12
钻石会员
1
这手机完美了。照相这功能太强大了 500远一高楼 能看见窗户边 有双鞋
2019-04-18
PLUS会员
1
手机收到，太漂亮了，颜色好看，速度很快，握感很好，摄像头很强大！！好好好好好好好好好！赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
2019-04-18
PLUS会员
1
很惊艳的一款手机，特别漂亮，手感也不错。真正50倍变焦，超级厉害。支持国产，支持华为！
2019-04-03
PLUS会员
1
首先吐槽一下，11号抢的，30号才拿到货，没货你开抢干嘛呢？然后说说手机，这个还是要点赞的，手感很不错，天空之镜颜色也很吸引人，华为现在系统的流畅度真不错，拍照那是一绝，此处要点赞，我已抛弃烂苹果了！
2019-04-11
银牌会员
1
最新的型号，用起来速度快，性价比高，挺时尚，应用预装的很多，很喜欢。
2019-05-16
PLUS会员
1
拍照功能非常强大,手机颜色非常炫酷，系统运行流畅，很喜欢。
2019-04-11
铜牌会员
1
这是我第一次见过最完美的手机，尤其是背面颜色很好看！摸起来很爽！要是有自带的保护膜就好了。祝福京东和华为做的更好的东西。
2019-03-29
PLUS会员
1
首先，手机非常流畅，其次拍照这么吊，远近都可以，最近还更新了双井摄像，这是我最期待的！
2019-04-11
钻石会员
1
太好了，系统简便，外形漂亮，大小合适，轻重适宜，上午下单，晚上到货，花钱舒服！
2019-04-13
金牌会员
1
手机期待已久啦，颜值超高，拍照不错，系统很快，内存够大，不玩游戏，配置有点过剩啦，提前抢购的，一直在备货，还好有活第一时间送达，快递给力，当场验货！信任京东！
2019-04-11
银牌会员
1
哈哈居然京东抢到了极光色的P30 pro，然后次日就到货了，这速度忒快啊！送给菇凉的礼物，说用的感觉不错，照相比以前手机好很多，而且比mate9小巧精致。
2019-05-03
PLUS会员
1
手机用着不错，充电快，拍照确实不错，质量很好，用了挺久了才来评价
2019-03-29
注册会员
1
最新款华为手机p30 P R O,特别是这个黑色的真的是非常棒的一个手机，无论它的功能还是它的颜色都是非常的，让我喜欢！在京东的购物经历也是体验不错。
2019-04-19
PLUS会员
1
超级好看的天空之境的配色，手机运行也非常快，超级超级开心，期望华为越来越好，产品越来越高端
2019-04-11
PLUS会员
1
手机打开运行App流畅，特别赞赞相机，光线不好的环境拍人像特别清晰，以前用的苹果手机信号一直不好，换了华为通话什么的好很多。购买日没有抢到，关注到货通知没两天就收到消息可以购买到喜欢的白色，送货也特别快，第二天上午就到手了。很满意的一次购物。
2019-05-03
金牌会员
1
很快，早上买的，下午就收到了，第一次用华为，特别好用，比苹果手机好多了
2019-05-09
PLUS会员
1
手机用起来很方便，很流畅。从P6.MATE7开始，到P9，mate10，再到现在的P30，一点点见证了手机的进步。
2019-03-28
PLUS会员
1
非常满意的一次购物，手机无论是颜值，系统流畅度音质还是各个方面都非常满意！最令人意外的就是拍照真的无愧是手机界的扛把子，华为越做越好了，会一直支持华为，支持国产！
2019-03-29
金牌会员
1
国产大苹果还是很厉害的 比国外苹果大又好吃 很香 颜色美
2019-04-18
PLUS会员
1
京东可以信赖，手机质量很好，速度快，照相好，体验中！
2019-05-10
PLUS会员
1
这机子颜色真心不错，等了那么久也值得，足足十五天，延迟发货制度也完善！不用争辩，支持国产。支持华为，值得拥有！
2019-03-27
银牌会员
1
本来想买白色，结果抢不到，就买了黑色，也非常好看，照相效果不错
2019-04-28
金牌会员
1
这应该是我用过拍照最棒的手机，华为一直在拍照这方面和徕卡合作，可以说是市面上我们可以触碰到，摄影技术最优质的手机，比什么索尼啊，小米啊，苹果这种，可以说是优质很多，然后作为一名华为的老客户可以说是逢新必买，而这次华为的p30铺没有让我失望，非常感谢京东，可以在第一时间让我收到我心仪的手机，非常感谢。
2019-04-18
PLUS会员
1
刚拿到手，试了下拍摄很远处看的很清楚。价位差不多比苹果XR强百倍。功能方面用一段时间再说
2019-04-28
PLUS会员
1
29号plus会员专场拍下两台，当时预计到货时间是5号之后。没想到1号就发货了，2号收到，京东物流速度实在快。正好钢化膜和手机壳也都到了，全套齐备。新手机很给力，比之前在用的vivo nex旗舰版各方面都有明显提升，支持华为！配送小哥服务也很好，谢谢！
2019-04-29
金牌会员
1
支持华为！有点高大上的感觉！非常好！送货快！但是这种饥饿营销有点不上心了！从荣耀7到V9到P30一直都是觉得华为是国产的手机很给力！
2019-04-30
PLUS会员[试用]
1
运行速度非常快，续航也可以，拍照功能无敌，超级满意拍照功能强大，非常值得购买。
2019-04-16
PLUS会员
1
好不容易订到货，本以为会等很久，才几天就新机到手了，黑色超级赞，强大的拍照功能，果断放弃苹果，加入华为的行列。
2019-04-16
金牌会员
1
按规定时间晚收到5天，新机到手还是不错的，从苹果iphonexmax转华为，总体感觉还不错，速度也很快，最最重要的是网速???！垃圾苹果网速，太烂！！！
2019-03-30
PLUS会员
1
物流块，隔天就到了。手机很喜欢，黑色很是大气。像素清晰，很是喜欢……
2019-04-29
PLUS会员
1
机器可以，新机器，性能很猛，最主要是拍照有待实验，感觉很牛。试试
2019-04-28
金牌会员
1
超级充电非常快。极光色感觉比天空之镜更稳重。目前使用没有发现什么问题，推荐贴软膜。
2019-04-30
PLUS会员
1
这机子做工非常好，手感舒适。画面细腻，清晰度不错。照相试了再发。
2019-04-18
金牌会员
1
手机不错，感觉很棒，毕竟旗舰机，华为最#，华为真国民手机，棒棒哒，舒服辣，华为加油！中华有为！
2019-03-27
PLUS会员
1
22号下单，25号拿到手。毕竟是偏远山区，可以理解。手机很喜欢，拿在手里很有质感。
2019-04-22
PLUS会员
1
体验有一段时间啦，感觉很不错，手机系统运行非常的流畅，爱不释手啊，支持华为，希望国产越做越好
2019-04-19
金牌会员
1
等了半个多月，终于等到你~很惊艳，手感顺滑，拍照功能果然强大，很喜欢~
2019-04-12
PLUS会员
1
手机很不错也很漂亮，用的也很习惯，电池耐用充电很快，希望华为越来越好，支持国产才能越来越好
2019-05-10
钻石会员
1
送货速度特别快，效果特别好，手机也很漂亮，反应速度也很快，京东的送货速度真是没的说，头一天交了全款，第2天就全部送到了。
2019-03-31
PLUS会员
1
真香，华为p30，拍照地表最强，大家要关好窗帘子了，980比起855还流畅，现在苹果当备用机了，玩大型游戏一点都不卡，继续加油华为
2019-03-27
金牌会员
1
拍照神器，50倍的变焦，强大，手机也好看，运行速度很快，还在试用中
2019-04-12
钻石会员
1
物流很快，头天下单，第二天就收到了。华为旗舰手机不错，看重它的拍照性能强，质量好，已用了两天，爱不择手。坚决支持华为！
2019-04-14
金牌会员
1
很高大上，颜值应该是华为手机里面最高的了…可以拍月亮相机很给力，滑屏流畅…
2019-04-14
PLUS会员
1
老p10Pro换新机，随手拍了几张照片，感觉拍照效果很牛！系统也不错很流畅！后续使用中有感再评！
2019-04-15
PLUS会员
1
华为p30POLO，手机很不错，终于被我抢到了，抢了很久，真的太难抢了，手机价格稍微有点贵，但是运行速度很好，一点都不卡，玩游戏很厉害很#，京东快递员服务也很好到货就给我送过来了，下次有需要介绍朋友过来购买，谢谢
2019-04-15
PLUS会员
1
京东发货比较快，手机入手三天，整体感觉很好，一下高端大气上档次了，好手机用起来感觉就是不一样，华为牛?！！
2019-04-11
PLUS会员
1
定金预定的，华为手机真牛，30倍变焦你懂的，速度超快，行业领跑者，天空色这个挺不错的，非常新颖创新做的非常好，不想某些品牌非常死板，坐等mate系列！
2019-03-27
金牌会员
1
支持华为，支持国货。好好好，就是好，像素棒棒哒！手机也很漂亮美观！京东也很给力哦，物流很快，超出我的想象。?
2019-04-28
PLUS会员
1
11号晚上下单，今天刚到手，之前的p20por该退休了。黑色真的很低调，很好的手机，50倍变焦真的不错。望远镜果然名不虚传。用了10来天吧，扬声器坏了，去华为售后检测，二话不说直接给我换机了，说大概15天。然后给了我一个备用机
2019-04-11
PLUS会员
1
华为的品控可以，手机非常流畅，续航也给力，价格再亲民一点会卖的更好了，升级了最新系统，去试双景录像了
2019-04-16
钻石会员
1
挺好用的 支持华为 拍照效果确实很强大 变焦简直变态 画面还是挺鲜艳的 价格不便宜
2019-04-12
PLUS会员
1
分辨率很高 像素超级好 堪比相机了 非常喜欢 快递也很给力 满分
2019-04-16
银牌会员
1
太满意了这手机 爱不释手 太赞了 拍照性能各个方面绝对顶级 太喜欢这手机了 赞赞赞 第一次买华为 支持国产 性价比太高了 也不枉我等了快一个多月 手机太赞了 好喜欢
2019-03-27
PLUS会员
1
极光色还是非常漂亮的，它比天空要深一些。这个颜色给人的感觉非常的靓丽。手机运行速度相当快，拍照相当给力，非常赞。
2019-04-30
PLUS会员
1
还是很不错的，老婆喜欢华为就买了，送货超快，第二天就到货，真正现货，大厂风范，屏幕确实还是和s10有一点区别，不过已经很不错了，不过想想s10还送无线充什么的，价格实际也差不多了，华为高端形象已经立起来了照相确实牛，同样是10倍变焦，把s10按在地上摩擦
2019-03-31
钻石会员
1
终于抢到华为p30POLO，很难抢的，虽然价格有点贵，但是手机很满意，运行速度很快，摄像头非常好，京东快递员服务也很好，下次有需要介绍朋友过来，谢谢
2019-04-16
PLUS会员
1
拍照真的绝了 全面屏挺好的 很顺畅 真的不错 个人觉得性价比真的不错 本来想买苹果的 对比一下这个真的挺好
2019-05-04
银牌会员
1
手机已收到，已做正品查询， 快递速度很快，服务很好，试用了一下运行流畅，各种功能还未查看，大品牌值得信赖，一直再用华为手机，从mate7、mate9、nova3i、到现在的p30，我相信自己的选择不会错，期待华为越来越强大???
2019-04-28
PLUS会员
1
各项体验都很好，屏幕是硬伤。iPhone转华为，想看看这些年国产手机的进步，续航对比苹果真是好太多，苹果解决信号和续航问题还是会换回去。另外这次的快递是用京东以来最差的一次。
2019-04-29
PLUS会员
1
拍照果然很厉害，可以当小望远镜使用了，拉进了，也不会变相，Pro很强，物流满意。
2019-04-18
银牌会员
1
?这机子真的是逆天的存在，超级厉害的，无论是拍照还是各方面性能都没得说优秀，值得入手
2019-05-12
金牌会员
1
很好！非常喜欢！漂亮好看，照相厉害，电池很经用??????
2019-04-16
PLUS会员
1
P30 Pro已收到，物流超快，手机设计非常棒，数据迁移很方便，屏幕色彩艳丽，App运 行流畅，非常物有所值。华为继续加油!
2019-04-11
PLUS会员
1
非常不错，现在华为的手机越来越#了，用了8年的苹果，最后换华为，没想到比苹果还要好用。真心觉得华为越来越好。。拍摄的
2019-04-29
PLUS会员
1
付款等你10多天才到，给老婆买的，还挺好用，拍照是没啥毛病，系统也很流畅，女孩子用没啥毛病，支持华为。
2019-04-18
PLUS会员
1
手机很漂亮手感也喝好，照片拍摄如描述的一样好，以后出门拍照可以随性了
2019-05-03
金牌会员
1
还没开始怎么用，不过相机和，超级暗拍不错，真拍月亮
2019-04-02
PLUS会员
1
宝贝经常购买，确实不错而且又方便，送货也快，经常当天下单就到了，京东真的好，价格也比商场便宜，对于我这种懒人简直就是福音啊。
2019-04-29
钻石会员
1
京东服务很贴心，高价物品有提货码，防止别人领走！终于等到了，心情那是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海（好像就我一人）
2019-04-22
银牌会员
1
极光色好看，充电速度超快，屏幕很亮，发货速度也超快，很喜欢。
2019-04-30
注册会员
1
京东快递真的快！#!客服态度很好，手机手感超级棒，音质相机超棒。充电40w真的快。超满意的购物体验。
2019-03-27
PLUS会员
1
P30pro ，华为手机大品牌值得信赖，手机真的很漂亮，拍照技术很好，系统运行稳定，有需要的可以放心购买，真的很喜欢
2019-05-01
PLUS会员
1
昨天傍晚下单 今天中午就收到了，凭验证码签收，京东快递快速放心。一代旗舰手机，各方面都很好，不是小米之流可以比的，拍照一级棒！
2019-05-11
PLUS会员
1
我之前用iphone7plus的，用了一下华为p30pro感觉科技感好强啊，快充很#，拍照很叼咋天，颜值很高！太棒了。
2019-04-15
PLUS会员
1
颜色很美，耐看，使用顺畅，拍照功能强大！送货很快第二天就到了
2019-05-07
金牌会员
1
很高兴第二天就到了，物流很快，手机很好用，手机克隆也很方便！支持华为！！中华有为！！！追加几个照片！
2019-04-13
PLUS会员[试用]
1
颜色很好看，名字也很好听，很有感觉，操作简单，照相一流
2019-04-18
PLUS会员
1
等了大半月的手机终于到了，手机手感和性能都没话说，好。京东客服小姐姐给30块京豆补偿，不多但服务到位了，就五星好评了。
2019-04-11
金牌会员
1
等了好久好久，终于收到了，超级美，大爱c(*?з｀*)?，用起来也很好，屏幕没有大颗粒，非常棒
2019-04-11
PLUS会员
1
没试五十倍，但是已经很清楚了，摄影很强大，睡前请关好窗户
2019-04-22
PLUS会员
1
外观设计真的是美爆了，运行速度什么的完全是顶级，讲真，这款手机真的很棒
2019-03-27
钻石会员
1
手机很不错，已经买了第二台了，拍照非常#，音质棒棒哒，声音也非常够响亮，支持国产，跟苹果手机有的一拼，国产越做越#了，值得拥有
2019-05-16
PLUS会员
1
8年iPhone老用户转投华为与安卓，没有特别的不习惯，相信华为，这个颜色太漂亮了
2019-04-22
PLUS会员
1
又新又漂亮，贝壳色比我想象中要漂亮不少，新机用起来很顺手。京东的物流就不用再多次表扬了，一如既往的好。
2019-03-27
PLUS会员
1
很漂亮，很好看，性能不错，手感也不错，很幸运的抢到了这个天空之镜
2019-04-12
银牌会员
1
帮朋友抢的，之前在香港海洋公园有一个未来影像教室里有讲说，觉得国货挺强大！朋友说用起来特别流畅，相机功能太强了，放大50倍依旧清晰，他非常喜欢！
2019-05-01
PLUS会员
1
非常好，服务特别好，手机用的略微有点不习惯，但是全程都非常喜欢，客服很耐心解答，华为手机非常好，喜欢
2019-04-29
PLUS会员
1
使用流畅，信号强，导航定位超快，拍照功能强大，真是没有挑错！
2019-04-11
PLUS会员
1
不同角度会呈现不同的颜色 抢了好多次终于抢到啦 很喜欢 手机系统很快 手机克隆也很方便 支持国产华为
2019-05-07
PLUS会员
1
P30pro 不愧是目前的旗舰机，外观漂亮，系统流畅，充电超快，拍照一流，果断把苹果换掉。给华为点赞?，给京东物流点赞?
2019-04-03
钻石会员
1
本来显示是21后发货，竟然提前了。送货速度很快，第二天就收到了。天空之镜这个颜色真的很靓，拍照不亏为望远镜。很好很喜欢。
2019-04-02
PLUS会员
1
抢到了最喜欢的天空之境颜色，也太漂亮了，拍照功能强大，就是价格有点贵了。还是京东送货最快，非常满意
2019-04-11
PLUS会员
1
发货速度这么快，当天就收到了，手机质感是真的好，预留软件也可以删除，屏幕效果真的棒，拍照太强大了
2019-05-07
PLUS会员
1
手感很好，不输苹果！照相功能还没有怎么用，但见识过mate20,这款肯定更出色啦啦啦啦！
2019-03-27
钻石会员
1
第一次用华为手机，之前一直用苹果手机，这次华为做得这么出色，要支持我们国产手机，昨天付款买的手机，今天下午就收到了，用过后感觉很不错，拍照出色，非常合适我使用，有时间得多研究一下。
2019-04-11
PLUS会员
1
手机真的很漂亮，颜值很高，手感很好，系统运行很流畅，很满意
2019-04-18
PLUS会员
1
国产中的航母，系统流畅，拍照#，手感超好，拿着显档次。好
2019-04-16
PLUS会员
1
陆陆续续卖了三个了，从此再也不用苹果了，支持华为，颜值很高
2019-05-10
PLUS会员
1
很好用，虽然评分也没有怎么太大提高，更像是在唱歌用的东西很好的书
2019-04-25
PLUS会员
1
手机非常的好，物流也非常快，颜色很漂亮，拍照录像真的非常牛，屏幕的颜色舒适，手机的质感手感都非常棒，真的蛮不错的，呵呵！
2019-03-27
PLUS会员
1
手机做工很好，运行速度快，拍照又好又快，颜值爆表。比同事的mate20好看
2019-04-24
钻石会员
1
一直用其他品牌，首次用华为手机，外观很漂亮，试用了一下，感觉速度很快，其他还在熟悉中，京东送货很快，服务业很满意。
2019-05-13
PLUS会员
1
买了iPhone xr ，换成了p30Pro，拍照比苹果强，速度也很好，但是，安卓系统始终不如iOS好用啊！特别是操作的流畅度！支持国产，忍着吧
2019-04-15
PLUS会员
1
看上这款手机的拍照功能了，手机非常漂亮，大小适中，，商家客服人员服务质量好。
2019-04-22
金牌会员
1
一直期待这个手机，京东果然没让我失望，价格公道，发货速度很快，好评。手机不错，功能强大，运行流畅，续航给力。
2019-03-30
钻石会员
1
手机延迟发货了，不过手机还是很漂亮的，而且手机系统也是很流畅的，玩游戏很好的了。
2019-03-27
PLUS会员
1
好漂亮的手机，拿到手非常喜欢。京东的快递也非常快，一天就到了，支持华为，支持京东
2019-04-18
钻石会员
1
华为p30POLO手机很不错，质量很好，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，京东快递员服务也很好，送货很快，直接送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-17
PLUS会员
1
老早前都想换手机了，刚好遇P30上市，以前老听身边的亲戚朋友讲华为手机的好，现在自己终于有一台了?，用了大半天感觉这款手机操作和颜值都非常不错
2019-04-11
PLUS会员
1
送货速度很快，12号上午就送到了，用了一天感觉还不错。屏下指纹挺好用的。回头试试相机效果
2019-03-31
PLUS会员
1
感觉非常好，系统流畅，操作方便，照相效果超好，支持国货。用了一段时间，照相机可以顶上一部上单反相机，50倍的变焦，是一架不错的望远镜，画面清晰，系统流畅无卡顿，听音乐也不错，简直棒极了，性价比很高，点赞！为国货自豪！！！
2019-04-19
金牌会员
1
好美的颜色！！ 隔天就到了，超级赞赞赞赞赞赞赞！！用起来很流畅，操作体验很棒。华为棒棒棒
2019-04-15
PLUS会员
1
手机很漂亮，很酷的拍照效果，50倍变焦莱卡镜头确实给力，能当望远镜使用，哈哈，目前使用很满意。
2019-04-18
铜牌会员
1
买之前用的米8，后来小毛病太多，就决定买个华为试试，拍照没的说，遗憾的是天空之境没抢到，就买了个极光的，总体还不错，快递超给力，昨天拍的今天就到了，支持华为！???
2019-04-30
PLUS会员
1
手机外形好看，曲面屏手感不错，发货很快，一支付尾款马上就发货了，一大早就拿到手机很开心
2019-04-03
金牌会员
1
第一次使用华为，放弃了苹果，抢了一天，抢到了，本以为很久才能到货，没想到第二天就发货了，很开心。送了保护壳。华为现在做的越来越好。手机无卡顿，包装完好。
2019-04-13
PLUS会员
1
超级好看，没让我白蹲6天抢定金，虽然只抢到了512g的，但是也比苹果便宜好多，刚试了下拍照真的超级好，半天时间就送到了。很满意！！！
2019-04-02
PLUS会员
1
手机不错一开始还担心反应慢，用了一天手感很好，速度也可以，支持国产，相机很强大
2019-05-11
钻石会员
1
，12日下的单，15日下午拿到手机。打开急测试拍摄特色，人物摄影，大光圈摄影，以及微距摄影效果很好。其他摄影功能待测试。期望P30pro不会失望，五一小长假发挥其特长。
2019-04-12
银牌会员
1
p30pro美的很，照相清的很，比佳能相机还美，支持国货，没毛病
2019-03-27
PLUS会员
1
京东送货快，终于抢到了，手机很好看，反应速度快，拍照真的挺好的，夜景模式真不错，50倍变焦
2019-05-02
PLUS会员
1
昨天拿到的，12号下的单。终于到手了，不错不错，儿子帮忙拿好，非常喜欢！图片是截图，用关节敲两下，挺好玩的！
2019-04-12
PLUS会员
1
系统很人性化，游戏什么的都不卡，很不错的手感，颜色很独特
2019-04-11
PLUS会员
1
等你等到我心痛，我盼望已久的宝贝P30Pro今早终于到手。迫不及待的拆开用上，手机威猛无比，非常非常强劲，上网速度无法形容它的快，拍照清晰度超萌萌哒，电池容量大挺耐用，无与伦比的完美。超值！
2019-03-27
金牌会员
1
手机用着超快，充电速度特别快，像素真是小钢炮值得拥有，顺便支持国产??
2019-05-07
金牌会员
1
物流速度很快！运行非常流畅，颜色鲜艳亮丽，持握舒服，快递小哥态度热情，微笑服务。
2019-04-24
钻石会员
1
手机很好，运行速度也很快，就是不知道要128的内存会不会小了一点，手机运行速度非常流畅，价格稍微有点偏高，京东快递员服务也很好，下次有需要介绍朋友过来，谢谢
2019-04-11
PLUS会员
1
显示效果：显示效果非常棒，很清晰 运行速度：刚买来的肯定非常快 通信音质：还不错 电池续航：可以用两天 拍照效果：拍照那是没的说，最棒的。 其他特色：珠光贝母非常漂亮。 非常喜欢华为的这个手机，拍照巨漂亮，电池也耐用，非常不错的，推荐。
2019-03-27
PLUS会员
1
终于放弃了多年使用苹果手机的习惯，华为P30pro手机让我第一次被华为手机所吸引，设计高端大气，拍照顶级品质，爱不释手，是国产品牌手机不错的选择，后续使用后在追评，发货迅速，快递员服务好，。
2019-03-29
PLUS会员
1
p30收到，物流很快，包装很好，手机很漂亮，外观非常好，喜欢喜欢喜欢喜欢，好好好好好好好好好好好好好好好好好好！赞赞赞！
2019-04-18
PLUS会员
1
珠光贝母更接近珠光白吧，不同的光照强度粉色深度不一样。总之！很nice，少看评测多上手，哈哈哈哈，很满意
2019-04-29
PLUS会员
1
好评，手机同体来说很好，拍照超强，等的时间有点久，不过手机好就可以了，手机很漂亮
2019-04-11
PLUS会员
1
很好，一上手就迫不及待的摸索，照相速度手感，一律都杠杠滴
2019-04-13
PLUS会员
1
超赞滴，外观设计风格独特，拍照技术一流，手感更是非主流的好，曲线流感，最说快递小哥态度好，及时上到
2019-03-27
银牌会员
1
屏幕大小合适，刚从苹果换过来，系统还在适应，总体速度很快，拍照果然厉害，大大的赞
2019-04-19
PLUS会员
1
华为P30Pro颜值担当，大大的满意，大爱，越来越好了，没有让我白等16天才收到货，没有买到的可以入手了，值得等待的一部手机。
2019-04-11
金牌会员
1
终于抢到手了！真的好棒的样子，物流好快，京东一贯品质，很惊喜，好喜欢，使用还不太熟练，以后再追加好评吧?
2019-05-16
PLUS会员
1
支持国货发展，做工很好，使用流畅，以后国产屏幕再进一步升级就完美了！
2019-04-12
PLUS会员
1
很漂亮的手机，手感非常好，可惜只抢到了黑色，彩色的应该更好
2019-05-07
PLUS会员
1
华为还是厉害，好评呀，手机手感很棒，没啥好说的，使用体验很好，拍照功能也很棒，物流是真的没话说，好评就完事了!
2019-03-27
钻石会员
1
没想到昨晚刷刷就刷出来一台，而且今天就收到货了了，太激动了。外表很惊艳，照相效果很好，变焦实在太惊喜了！
2019-04-17
PLUS会员
1
颜值高，拍照功能强大啊，感觉新系统也很符合果粉的操作习惯，非常不错！
2019-04-29
PLUS会员
1
很不错，速度很快，好不容易抢到了。如果送膜就好了，自己买的膜不是很服帖，起边了
2019-04-29
铜牌会员
1
神奇的抢购到了，很赞的手机，极光色太赞，操作顺畅一点都不卡，拍照功能更是强大，好评！
2019-05-05
银牌会员
1
用了几天才来做评价，超强的摄像技术，40W超快充，拿着手感也不错，是一款超级棒的手机！
2019-04-30
PLUS会员
1
在京东商城购物非常方便，送货速度快，快递小哥热情。华为P30 PRO手机运行流畅、不卡顿，拍照效果好，莱卡镜头不是盖的。
2019-04-02
PLUS会员
1
物流也算比较快吧，收到后看着也很满意的，外包装挺好，宝贝也妥妥的，并没有丝毫损坏。质量也不错，各方面都很满意，如有需要的大家不要犹豫，推荐购买！用后有时间会追加评价，有需要还会再次购买，客服也不错，全五星。到时希望店家能给个优惠价！嘿嘿嘿嘿
2019-04-16
PLUS会员
1
收到马上试了一下，拍照的效果果真强大，几十米外的都能拍在眼前！望远镜效果！非常棒
2019-04-21
PLUS会员
1
手机很不错，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，快递服务也很好，直接送货到家，下次有需要再过来购买，手机价格稍微有点贵，但是物超所值，手机用起来很得心应手，玩游戏一点都不卡
2019-03-27
钻石会员
1
相当可以，充电速度惊人，一个小时可以充满，望远镜效果也很好
2019-03-27
PLUS会员
1
不错，已经用上了，这个是第二步买的，第一个被同事抢走了，不过还好，很快就有买到了，华为手机确实不错，第二步华为了，物流派送也快，很不错，
2019-04-19
PLUS会员
1
还没有拆开，体验了演示机，拍照真的很棒，尤其是超远距离拍照，效果特别好。
2019-05-16
PLUS会员
1
极光色好漂亮，速度超快，手感不错。之前一直用苹果，换P30PRo时还有的犹豫，用了才知道华为真的????！
2019-04-30
金牌会员
1
中意好久了，去实体店都没拿到货在京东上抢到了，外观真心好看，手感好，喜欢喜欢喜欢
2019-04-30
PLUS会员[试用]
1
用了数不清的华为了，越做越好，系统也流畅，非常值得入手
2019-04-18
PLUS会员
1
很惊艳，比天空之镜好看多了，很可惜的是内存只抢到了128的.拍出来的图片有点假
2019-04-11
PLUS会员
1
超级漂亮，用起来也还挺好，第一次用华为，系统对初次使用者也很友好
2019-04-15
金牌会员
1
帮舍友抢的，相机真的很棒，曲面屏也很好看，旁边那个碎屏的是他之前用过的mate9
2019-04-22
PLUS会员
1
4月份新出的手机，店里基本上都没有现货，京东plus会员迅速抢到一台，很棒。第二天就送到了。曲面屏，第一次买华为手机，感觉国产手机也是不错的，加油
2019-04-30
钻石会员
1
屏幕大，质量高，拍照的照片清晰，堪称完美，支持华为！发货太慢了，等了十几天才到手！
2019-04-11
铜牌会员
1
非常高大尚的手机，拿在手里的感觉都不一样，机子用起来反应速度非常灵敏，做为华为的铁粉，做为一个中国人为华为而自豪！感谢京东的华为店家，好不容易抢到了，说要到5月2日才能有货，但是4月26日就有货也立马发出来了。棒棒的！
2019-04-22
PLUS会员
1
虽然等了足足七天时间，不过中间客服人都在跟进中，态度也很好！今天终于收到了，漂亮，流畅，告别苹果，支持国产
2019-04-29
PLUS会员
1
已经是老客户了，不多说，效率啥的，安全性都有保障，关键划算便宜啊。已经从这家买了几台给亲戚了，购物体验一直很好。
2019-03-27
钻石会员
1
发货速度比我想象的快，手机有手感还不错，使用速度也行，拍照功能超级棒！就冲着拍照买的！
2019-04-22
PLUS会员
1
手机?确实不错，用了几天没有发现问题，功能很强大，拍照效果好！在不断的摸索其他功能……
2019-05-10
PLUS会员
1
手机非常不错，看外包装就觉得非常高大上的样子，是我喜欢的天空之镜颜色，非常满意，后续再来
2019-05-03
PLUS会员
1
很满意，特别好看，颜值号，运行快，像素#，反应灵敏。
2019-04-18
PLUS会员
1
白色的颜值超乎想象，太美了，超值，全曲面屏摄像头超级长焦更期待下半年的mate30手机了
2019-03-27
PLUS会员
1
手机很好啊，很吊应行速度很快啊，不亏是华为P30Pro，不知道内存大小够不够，先用着再看，
2019-04-15
PLUS会员
1
颜值高，屏幕并不像网上说的果粒大，运行流畅，拍照真心强大
2019-04-13
PLUS会员
1
p30到了，体验很好，尤其是拍照，朋友很满意，50倍变焦镜头堪比数码相机，#了，支持华为手机！
2019-03-29
PLUS会员
1
东西肯定不错的哈哈哈哈哈，支持国产，原谅图拍成了死鬼色，流畅度很高，屏幕显示也很棒
2019-04-14
银牌会员
1
非常好，无论是速度、信号还是拍照，绝对甩苹果一个太平洋，出国一段时间，货早就收到了，昨晚试用，今天才好评！绝对好评！支持国货，祖国必须越来越强大！
2019-04-19
PLUS会员
1
拍照效果真不是吹的，超清晰，物流也快，下单很快就到了，感觉没等多久。
2019-04-19
钻石会员
1
华为p30p手机很不错，效果拍照很清晰，手机像素非常非常高，拍照效果很不错，玩游戏一点都不卡，手机价格稍微有点贵，但是物超所值，京东快递员服务也很好，直接送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-26
铜牌会员
1
一直觉得珠光贝母是华为p30pro里面最好看的，拿到手的那一刻，惊呆了，真的是超级喜欢，超级漂亮，拍照华为p30就是神一样的存在
2019-04-09
PLUS会员
1
夜景，微距拍照绝对一流品质，很多新功能都蛮实用的，个人觉得超过苹果了
2019-04-28
钻石会员
1
华为p30POLO手机，我抢购的是8918黑色的，手机价格稍微有点贵，但是我也抢了很多次才抢到，京东快递员服务也很好，直接送货到家，手机运行速度很快，玩游戏一点都不卡，#到爆了，京东快递员，服务也很不错，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-25
PLUS会员
1
宝贝很好，正品保证，特地用了一段时间评价，还是不错的，家人喜欢，我也喜欢，下次再买，支持京东支持京东支持京东支持京东支持京东
2019-04-11
银牌会员
1
预售抢购的！等那么久才发货！真是好事多磨啊，不过机器非常棒，太漂亮了，国产大品牌值得信赖功能强大，摄像头真是太牛了，哈哈那叫一个清楚！不错很满意好评，必须好评
2019-04-19
PLUS会员
1
手机很好用，屏幕也没什么问题镜头真的没的说，完美表现支持华为！
2019-05-10
PLUS会员
1
预售买的 等了十多天 终于等到了 手机太惊艳了 运行速度很快 满满的喜欢
2019-03-27
PLUS会员
1
很快哦，刚上市第二天就收到了。除了安卓系统无感，手机手感和屏幕效果非常棒！
2019-03-30
铜牌会员
1
送货非常快，外观不要太美，照相功能也确实强大，反正就是很喜欢
2019-03-27
PLUS会员
1
手机质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 除了贵，屏幕一般没有太大缺陷
2019-05-10
PLUS会员
1
手机速度很好，拍照功能很强大！老婆很喜欢！手机相对于三星系列的沉一些
2019-05-07
PLUS会员
1
手感非常好，机器也非常快，屏幕大小刚刚好，颜色也很靓丽
2019-05-03
PLUS会员
1
简直太好看了 摄像头像素极高 手机特别好看 简直太好看了 摄像头像素极高 手机特别好看 简直太好看了 摄像头像素极高 手机特别好看
2019-03-27
PLUS会员
1
手机太好用了，对面宿舍拍的很清晰。屏幕颜色也比较艳丽，买30没错
2019-03-27
金牌会员
1
华为p30pro照相真的超级超级棒的！颜色非常漂亮！手感贼好了！朋友们感快也用起来吧！
2019-05-07
PLUS会员
1
不错的华为P30 Pro手机，屏幕又大；颜色非常的喜欢，高端大气上档次屏幕指纹非常的好，拍照也非常清晰！
2019-04-18
PLUS会员
1
很漂亮的手机，握感很好，系统很流畅，拍照效果惊艳！！！
2019-04-19
PLUS会员
1
送给老公的生日礼物，老公很喜欢，没想到能这么快发货，手机很漂亮，功能强大！
2019-04-11
金牌会员
1
12号预定，26号发货，手机很不错，手感、拍照、外观等都很满意，没有白等，支持华为。
2019-04-12
PLUS会员
1
速度快，照相效果绝佳！这个颜色在阳光下渐变很美，室内看稍显黯淡了
2019-05-03
PLUS会员
1
这个颜色真的很好看，手机握着很舒服，曲面屏视觉效果超级棒。支持华
2019-04-18
金牌会员
1
很漂亮的手机，第一次用华为手机，拍照功能很强大，期待更多惊喜
2019-04-14
PLUS会员
1
超喜欢，华为 HUAWEI P30 Pro 超感光徕卡四摄10倍混合变焦麒麟980芯片屏内指纹 8GB+256GB亮黑色全网通版双4G手机，不论是产品质量还是物流乃至服务都是一流的。
2019-04-24
PLUS会员
1
包装精美，手感很好，功能强大，特别是相机直接无敌了，国产机也可与国外机抗衡！
2019-04-25
钻石会员
1
太牛了，这变焦无敌了，手机质感非常棒，充电也特快，看跟单反的对比吧
2019-04-14
PLUS会员
1
给力的很，快递非常快，小哥也很给力，拿到就体验了一把，好玩，适合大男孩！！拍照真的是杠杠的用了一段时间了，速度什么，都挺快的，没问题，一点都不卡，这个系统，已经改良了蛮好的，用惯了iphone，这个也不难上手，一天全部搞定！
2019-04-24
PLUS会员
1
手机很好，绝对不只是拍照厉害。快，润，细致。国产中最好的。其他不说，直接上图。
2019-04-18
PLUS会员
1
第一次用华为手机，感觉很好，已经不喜欢苹果手机了。随手拍都美
2019-03-28
PLUS会员
1
华为手机，真的是好，屏幕大，流畅快，拍照超好，我老公用的也是华为手机，我们这个小家支持国产，支持华为，也介绍给身边的亲戚好友，真的超级流畅，一直小心保护！
2019-04-28
PLUS会员
1
京东配送就是速度，一天一夜就到手上了，手机超喜欢，好看，也用的好爽，拍照清洗得不得了啊
2019-05-07
PLUS会员
1
手机超级好看，拍照效果无敌好，真是喜欢。快递小哥特别敬业，赞一个。
2019-04-22
PLUS会员
1
华为p30终于被我抢到了，手机很不错，很好，运行速度也很快，玩游戏一点都不卡，下次有需要再过来购买，京东快递员服务也很好下次有需要介绍朋友过来购买，希望还能买到，谢谢
2019-04-14
PLUS会员
1
天空之镜抢了一周，又等了一周的货，来之不易呀。手机很漂亮，使用体验也不错，非常喜欢。
2019-04-29
钻石会员
1
手机很漂亮，也很喜欢。送货速度挺快。总体来说用着没什么问题。
2019-04-19
PLUS会员
1
到手后三天，还没来得及体验相机，不过p30pro本身的颜值和舒适性让人满意！趁着假期出游，相信长焦和夜景一定不会让我失望。从苹果换到华为，现在已经非常习惯，系统也很流畅，希望华为越来越好，p20pro可以功成身退啦哈哈
2019-04-22
钻石会员
1
手机很不错，拍照清晰，像素很不错，手机运行速度很快，玩游戏一点都不卡，就是价格稍微有点贵，华为p30破手机抢了很多次，终于被我抢到了，京东快递员服务也很好，直接送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-27
PLUS会员
1
整体蛮好的，性能好，拍照强，使用体验很赞，好评好评，推荐购买，华为很不错。
2019-04-29
PLUS会员
1
手机很好看，50倍的放大镜啊哈哈哈哈，拍照真的好爽，运行也很快
2019-04-22
金牌会员
1
速度快。预约后拍下来了，很快就发货收到了，京东快递送货时还专门嘱咐是手机，很细心。手机手感很好，正在使用中
2019-04-22
钻石会员
1
手机很漂亮也很好用，照相功能绝对是最#的手机，帮朋友买的。
2019-04-24
PLUS会员
1
手机帮朋友买的，朋友反馈说运行很流畅，打游戏不卡，颜值高，支持国产手机。
2019-05-12
银牌会员
1
充电速度很快，拍照的确挺好的，手势操作也挺方便，曲面屏挺好看
2019-04-11
钻石会员
1
手机很好，信号比x好多了摄影更是秒杀手感也不错挺完美的一个手机
2019-04-28
PLUS会员
1
珠光贝母色简直也太好看了吧，手机边框很窄，徕卡摄像头，照相也很清晰。
2019-04-18
PLUS会员
1
华为手机性能确实很棒 国产的崛起的 感觉比苹果好用多了 颜值高 手感也很棒
2019-03-27
PLUS会员
1
本来以为很难抢购，29号10点的plus会员专场，一下就抢购到了一台黑色128g和一台珠光贝母256g。京东发货快，物流迅速，配送小哥服务好。手机确实很棒，必须给华为点赞，加油！
2019-04-28
PLUS会员
1
颜色鲜艳好看呀，运行速度很快,很流畅,比之前的机器流畅，磁悬发生很新奇,声音效果可以，电池续航:40W快充强的一批，拍照目前最强拍照没有了吧，ip68防水,无线快充15W,全功能TypeC接口，外观超好看哈,9.1的系统很不错~
2019-04-16
钻石会员
1
超一流旗舰手机，手感不错，一个华为，一个水果。中和反应
2019-04-30
银牌会员
1
第一次用华为，真好，体验感很棒，京东物流速度超快，用一段时间再来追评。
2019-04-13
PLUS会员
1
手机收到，很不错，抢了好几次才抢到，本身要的天空之镜。实在抢不到就选了极光色，也很漂亮，给媳妇用的，媳妇很高兴！
2019-04-29
PLUS会员
1
这效果绝对的无话可说，绝对人性，好用没的说，支持国产支持华为，支持京东。
2019-04-11
PLUS会员
1
极光色很漂亮，这么快就到手了，京东速度就是6。相当满意，50倍变焦体验很好。
2019-03-27
PLUS会员
1
付完尾款立刻就发货了，曲屏非常时尚，最喜欢的是宽度变窄，更适合掌握
2019-04-05
银牌会员
1
感觉非常不错，帮朋友买的，自己都想买一个，但是现在的p20也还可以用，先等等以后买。
2019-04-16
PLUS会员
1
我很喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。京东购物这么久，有买到很好的产品，每次购物服务和产品质量都很不错，京东是一个值得信赖的购物网站，这次买的p30pro非常好，手机颜值很高，用起来很流畅，快递员服务也好，总之非常满意！！！
2019-04-16
PLUS会员
1
预定抢到的，很兴奋。经过五一假期的等候，今天刚刚收到，迫不及待的开箱。这已经是我购买的第八部或者是第九部华为了，一如既往地信任华为，一如既往地选择京东！使用方面因为还没换卡，先不评论，照片是用我计划替换下来的Mate9拍摄的。与大家分享我的好心情。
2019-04-24
PLUS会员
1
梦寐以求的情人机，哈哈，好看死了，屏幕看着很舒服，天空之镜没得说，无出其右，真的好
2019-05-06
PLUS会员
1
预订了几天今天终于到手了，比p20pro更漂亮，拍照很#系统更流畅，支持华为！
2019-04-22
PLUS会员
1
京东快递非常快，付尾款第二个就收到了，很惊喜，像素超清，很漂亮很喜欢，支持华为…
2019-03-27
PLUS会员
1
手机很漂亮，太滑了，深怕摔了，颜色特别漂亮，已经在用了，所以没法拍照，以为没壳子呢，结果送了个透明壳子，包的特别紧实，现在科技太令人震惊了，居然是人脸识别解锁，照相的效果太美了，完美！
2019-05-18
铜牌会员
1
手机真的棒呆哦！相机超级赞！！！屏幕也很大长得也太好看啦！！！快递也很快
2019-04-01
钻石会员
1
华为p30POLO手机很不错，手机运行速度很很好，一点都不卡，玩游戏很好，一点都不卡，就是很难闯了很多次才抢到，京东快递员服务也很好，直接送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-29
PLUS会员
1
京东就是快，昨天买的，今天就到了，太喜欢了 新配色 手感一流，真心好看。主流配置 很流畅 不比水果机差。国民神机。微距、大光圈、逆光、广角、慢镜头摄影……要有多美就有多美！太喜欢了，国民神机。
2019-04-12
金牌会员
1
第一次用这么前卫的手机，快递很快，说是备货，其实很快就发货了，很快，很棒
2019-04-14
金牌会员
1
老婆很喜欢，可惜抢不到红色的，性能很强大，天佑手机能用三年！?
2019-04-28
钻石会员
1
显示效果：效果很好，屏幕很好看，手感很好！ 运行速度：速度很快，流畅！ 电池续航：电池可以，到货三天了，没怎么用，就下载程序在用，电还没用完！ 拍照效果：拍照很牛，是真的强，很喜欢！ 其他特色：自带的软件程序也很是实用，比如量距离，面积，身高，容积，操作简单方便，很好！客服也很好，服务解答速度快！
2019-04-21
钻石会员
1
这包装，高端大气上档次。厉害了，喜欢，听说很好用，打开试了再说。
2019-03-27
PLUS会员
1
华为p30p手机很不错，抢了很多次终于被我抢到了，手机太难抢了，手机很好，一点都不卡，玩游戏很不错，手机像素很清晰，拍照效果非常不错，京东快递员服务也很好，直接送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-21
银牌会员
1
好不容易抢到的，超级喜欢的一款新手机，大爱，一直很信任京东这个商城，华为，性价比超高的一款国产手机，大爱华为！手机触感超级棒，外观超级nice啊，性能就更不用说啦！ 赶紧购买吧。超级满意的一次购物！
2019-04-15
钻石会员
1
还是京东好，两天不到，新爱的机子就到手了。速度快，照相效果好，很大气。好好好
2019-04-12
PLUS会员
1
这手机确实强大，国货精品之一！无法想象50数码变焦是如何实现的，家里那台30倍数码变焦的相机拍出来还不如这台手机的成像！华为确实可以！五星好评！
2019-04-30
金牌会员
1
订货一周后昨天收到，比预想的5. 1后要早到，蛮惊喜。包装严实这个颜色商场拿不到货，很漂亮，开机顺畅运行流利，老公高兴得很，商场买不到的京东上买到了， 下订单后一直跟踪联系。不错京东加油。
2019-04-24
PLUS会员
1
拍照，特别清晰，广角的角度拍出来太好看了，这个颜色也特别适合男人拿着。
2019-05-07
PLUS会员
1
之前一直没有用过其他的安卓手机，这次p30 pro让我特别心动，等待手机的过程很漫长。华为不错，影像系统当之无愧等世界第一。
2019-04-22
PLUS会员
1
体验了两天了，不错哈哈，速度挺快，里面主题也很漂亮，拍照也挺清晰。
2019-05-11
PLUS会员
1
非常漂亮，而且摄像头确定出乎我的意料，性能也没得说，好评。
2019-04-29
钻石会员
1
这款手机的外观是没得挑的相当的完美，第一次用安卓感觉系统太繁琐了还有点不适应。华为很棒7p和华为拍的照片感觉还没苹果拍的好啊
2019-04-14
金牌会员
1
可以，算是很早拿到新机的用户了，整体体验很不错，拍照很惊艳啊。
2019-04-07
PLUS会员
1
手机特别棒，帮朋友抢的，之前有朋友用的，体验了一下，特别好用，拍照特别棒。
2019-05-16
PLUS会员
1
货到付款，很方便，京东就是讲信誉，手机很爽，看看能不能看到对面楼的MM
2019-04-29
钻石会员
1
手机大气沉稳，运行流畅，拍照流弊，是我用过的最好的手机，没有之一
2019-03-27
PLUS会员
1
从苹果转过来的 现在的华为确实让人惊叹 已经成为国际一流啦 高 大 上 赞
2019-04-11
PLUS会员
1
简直就是买了个照相机，比苹果拍照效果好太多了，第一次用华为，支持合规
2019-04-16
PLUS会员[试用]
1
抢了好多次才抢到的极光色，配色特别好看，满满的黑科技，使用很流畅
2019-04-28
PLUS会员
1
手机很棒，曲面屏，显示好，三摄强，能当望远镜用，华为品牌加成，不买不行，下一部一样支持
2019-04-18
PLUS会员
1
等的时间太长了！手感好，拍照好没得说，屏幕清晰度可以接受，速度快！
2019-04-11
PLUS会员
1
手感是真好，拍照功能强大，其它具体功能待体验，第一次入坑华为。
2019-04-11
PLUS会员
1
从荣耀6开始接触华为产品到现在的30p，几年前的机型现如今打开依然可以正常运转流畅，质量方面可以说做的很好，这是第二台30P了，搭配华为子母路由器也非常强大！支持华为支持国产。
2019-04-13
PLUS会员
1
漂亮，拍照好，运行速度快！一直用华为手机，非常流畅！可以考虑每两年换华为的旗舰
2019-03-27
注册会员
1
手机收到了，外观很漂亮，照相真的很给力，感觉就是个望远镜！
2019-04-30
银牌会员
1
很不错，屏幕没有想的那么差。拍照无敌，很喜欢，黑色很亮。
2019-04-22
金牌会员
1
不错，给老公买的，送到家给他个惊喜，收到以后激动不已，曲面屏看着大气，手机拍照功能真是太强大了，华为手机挺好挺好。
2019-04-26
PLUS会员
1
非常喜欢，质量很好，外观漂亮，做工精致。上午下单，晚上就收到了，京东快递给力！
2019-04-29
PLUS会员
1
天空之境太好看了，去年买了P20没带Pro，很后悔，今年必须上Pro，拍照待体验，手感太好了
2019-03-27
PLUS会员
1
非常赞，就是只有黑色的，一路走到黑。科技感非常帅，可以成功泡妞了
2019-04-12
PLUS会员
1
老公帮买的手机很漂亮！高大上！用了几天很好！终于不用苹果了！
2019-05-04
PLUS会员
1
物流超级快，就是目前缺货状态，手机手感很不错，科技感舒服，带上980芯片，爽的一批
2019-03-27
银牌会员
1
很好，买来送给老公的，他很喜欢，我也很满意～摄像头超级强大
2019-04-24
银牌会员
1
昨天晚上下单买的华为p30pro，买的时候显示剩余只有一台了，珠光色感觉比较大气。今天一早不到九点快递就送到了，物流速度很快！手机目前使用起来也很流畅。
2019-05-12
PLUS会员
1
非常强大的手机，拍照地球最强，简直无法用文字形容太强大了，自己已经用惯了华为的手机以及系统，每年都看到华为的进步，相信登顶指日可待！
2019-04-11
PLUS会员
1
天空色太好看了吧，美滋滋了，很不错的手机，爱不释手有没有，
2019-05-16
PLUS会员
1
机器非常漂亮，做工也很精致，确实感叹华为的进步。极光色很惊艳，阳光下特别炫。试用了一下，速度很快，反应也很灵敏，照相机极其强大，从ios转过来系统还有个适应过程。不足:屏幕太烂，分辨率差太多，颗粒感很明显，色差也是，不用说跟同级的，跟我替换的IPHONE7PLUS的屏幕比都差了很多。不过几次也摆在这里了。总体来还是不错的。
2019-05-08
金牌会员
1
不错的手机，屏幕又大；非常的喜欢，高端大气上档次屏幕指纹非常的好，很不错！最主要还是耗电量低，功能也强大，这个厉害了呀，系统超流畅，比苹果快。
2019-03-27
PLUS会员
1
种草30pro亮黑，稳重百搭。各方面都比上一代产品有所突破，上手半个月，性能强大，指纹识别很快，40w快充很给力。照相效果清洗。至于防水效果简单用水_了几次。总体来说机器整体不错。
2019-04-30
PLUS会员
1
手机下单一天就到手，极光色的。运行非常流畅，程序几乎是秒开。手机大小合适，没有想象中那么大，手大点的单手都能操作了。拍照效果还行，还在研究中。用了近20天，使用非常棒，尤其是超级夜景功能。以前用?手机从4-5-6-7-X，用够了，换个系统用用也非常好，超级快充，拍照，屏幕分辨率显示并没有任何问题，感觉上没啥区别，刚开始使用会有点不适应，用几天就习惯了。
2019-05-05
PLUS会员
1
好有重量的一款手机，抢购几次才到手的。超过想象，一代更比一代强，更出色的拍照，更出色的设计。流畅度一流，绝对不比苹果差，关键电池比苹果更耐用。性能足够应对现实中的使用，珠光贝母颜色稍深一点更爱哦
2019-04-18
钻石会员
1
P30 Pro手机外观漂亮、颜值高，后置四摄拍照录像功能强大、效果杠杠的，机子处理器、内存等配置高，运行速度快，功能很强，使用体验超棒，物有所值！一家人都在用华为手机，已经是第十部了。
2019-04-29
钻石会员
1
用了近20天，使用非常棒，尤其是超级夜景功能。以前用?手机从4-5-6-7-X，用够了，换个系统用用也非常好，超级快充，拍照，屏幕分辨率显示并没有任何问题，感觉上没啥区别，刚开始使用会有点不适应，用几天就习惯了。
2019-05-06
PLUS会员
1
宝贝收到了，用了几天下体验感非常好。因为之前一直用iphne现在换了华为p30 pro还在担心会不会卡顿运行不够iphone流畅,现在使用并没有卡顿、运行很流畅，还满满的黑科技,拍照功能强大,电池续航很给力，机体手感棒棒的，天空之境的外壳很好看。支持国产华为! !
2019-04-11
钻石会员
1
特别钟爱华为p30por系，手机做工很好，颜色很炫，拍照真的很强，Ai很快就误别场景，比人工还准确，以后拍照都是傻瓜模式，浏览速度就一个字“快”快，就机到手，立刻开始我的炫光之旅！
2019-04-03
PLUS会员
1
华为年度旗舰果然给力，曲面玻璃，手感舒适，980处理器性能强劲，3摄像头拍照给力，徕卡加成，果然出众，国产机子越来越棒，华为作为国产第一梯队，无论是拍照，系统优化都是国产的佼佼者，EMUI9.0，升级幅度很大，系统也更加符合国人使用习惯，界面也变得好看，比之前好多了，麒麟980国产神器，性能棒棒哒，AI优化给力，语音助手超好用啊。微距简直就是显微镜啊，非常清晰，色彩还原准确，屏幕艳丽，棒棒哒，拍照牛，手机颜值也高
2019-03-27
PLUS会员
1
外4000+的电池，足够耐用；前置和后置摄像头效果也很好；855的处理器速度也很快，不会出现卡顿现象；外观也好?，手感圆润。总之无愧是华为出品，值得信赖！！！
2019-03-27
PLUS会员
1
一款非常棒的手机，第一次用曲屏，手感极佳，拿在手里的感觉舒服，显示效果惊艳，超级广角和超微距非常好，拍出的照片以为自己是摄影师了，机器运行流畅，非常完美，很喜欢，会一直支持华为。另外，店家服务态度很好，发货也超级快，包装完美，满意，满意！
2019-04-18
PLUS会员
1
我前面一直用的苹果手机,除了拍照,我想说说其他的点。第一是我以前都不敢尝试其他牌子的手机,是怕其他手机会卡顿,不流畅。很多身边朋友说不会的你可以尝试一下,现在用了两三天,真的想说真香啊,根本不会存在卡。第二是电池真大啊,很喜欢,再也不用带充电宝了,从早可以用到晚随手拍两张照片
2019-04-11
钻石会员
1
天空之镜，名字好听机身色彩也很棒，超高清拍照即使距离再远也如身临其境，感觉就是不一般，大曲面屏操作起来更舒服，电池耐用快充时间也更短，很方便。非常棒！非常棒！选择京东就是相信京东！一直信赖！
2019-04-11
PLUS会员
1
手机运行内存大，且储存空间也大，运行速度非常快，扫脸识别与指纹解锁也很快。追剧也不卡。照相效果特别好，真是物超所值。总之，非常满意，是一次非常不错的购物体验。支持华为！拍的照片是真的好看！
2019-03-27
PLUS会员
1
终于拿到心仪已久的手机了，谢谢亲爱的送给我！入手后感觉超级棒！更新三十多个应用的同时，做其他事情也不卡，杠杠的！拍照更是一流，50倍虽然有点模糊，但效果还是不错的。超级微距也很给力。拍逆光也不错。待会再试试AR测量，感觉也很好玩。。非常棒！非常棒！选择京东就是相信京东！一直信赖！
2019-04-11
PLUS会员
1
终于说服媳妇一起换了情侣款，颜色很好看，p20p换下来给母亲用，这个机器用来拍照很方便，速度奇快，音质屏下通话黑科技也很好用，中重度使用一天电池充足，媳妇还是比较喜欢的，国产机真心水平上来了，一定要好好支持下，整体感觉非常好，不错，支持国产
2019-04-29
金牌会员
1
**次用华为，非常满意。用了几年苹果，以为不适应，上手后体验不错，得心应手，电池很给力，比苹果耐用很久。玩游戏的话从来没有卡顿过，拍照的话还在摸索，其他的用过一个月再来评论。 华为真的不错，物超所值，你绝对值得拥有。 目前我的笔记本电脑，手机，耳机，手表都是华为的，感觉很奈斯。一款非常棒的手机，第一次用曲屏，手感极佳，拿在手里的感觉舒服，显示效果惊艳，超级广角和超微距非常好，拍出的照片以为自己是摄影师了，机器运行流畅，非常完美，很喜欢，会一直支持华为。
2019-04-11
PLUS会员
1
确实没得说，国产手机巅峰之作，做工比前一代进步太多，屏幕还不错, 快充也给力，重点照相功能太强大，不说50倍，可能用途不多，10倍变焦表现真的很好！
2019-04-18
PLUS会员
1
还没发布上市就开始关注这款手机，果然很优秀，从欧洲发布国内预售，到昨天国行公布价格，果断入手，天空之境颜色让人眼前一亮，非常好看，系统升级到最新相当流畅，屏幕指纹和面部识别都很快，1080p的屏幕也没网上说得那么差劲，前置屏幕发声感觉比米8听筒音量大很多，非常清晰，相机?功能强大还没来得及摸索，身边亲戚朋友从?换华为的不低于5个，希望华为越来越强！
2019-04-11
PLUS会员
1
手机很棒，颜色很漂亮，女孩子用正好，送给朋友了，潜望镜，屏下指纹，水滴屏，曲面屏，太棒了。很喜欢
2019-04-18
PLUS会员
1
第一次使用华为手机，效果非常好，发货速度超级快，11号18.08购第二天早上收到，前置摄像头拍的照片很清晰，手感很好，天空之境美美哒。看着心情都好嗨，美滋滋~华为好样的，支持国产，支持华为，大力支持店家！赞赞赞
2019-03-27
PLUS会员
1
手机真的很漂亮，大品牌值得信赖，拍照效果，那真是太漂亮了，系统运行平稳，电池待机时间长，完美的一次购物，真的很好
2019-05-01
钻石会员
1
第一时间拿到了手机，昨天发货，今天就到了，速度非常快，外观非常漂亮，性能非常棒，使用一段时间再看吧！从苹果转过来华为，希望国产手机有超越苹果手机的性能，国产加油，华为加油！
2019-03-27
PLUS会员
1
看到网上拍照的图片下的单，感觉很神奇。拍照功能果然强大。整机美观性也很好，安卓系统用起来也特别流畅。3200万的前置果然#。以前一直用苹果的，现在看看，支持国产，支持华为。
2019-04-12
钻石会员
1
颜值高，反应快，流畅，照相无敌，手感绝佳。比之前的mate9质感更好。希望不会出问题。相信华为，信任京东。
2019-05-13
PLUS会员
1
华为p30POLO手机，很不错，手机运行速度很快，玩游戏一点都不卡，手机像素很高，拍照很清晰，拍照效果非常不错，京东快递员服务也很好，直接送货到家，然后我才去验货，看了一下，是正品，没错，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-26
钻石会员
1
华为p30破手机，终于被我抢到了，手机很不错，运行速度很好，一点都不卡，玩游戏太爽了，就是价格稍微有点贵，但是物超所值，我很喜欢，手机像素非常高，拍照很清晰，就跟摄像机差不多，京东快递也很好，直接送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-16
钻石会员
1
华为p30pro.大品牌值得信赖，质量可靠，品质过硬，不错的选择，有需要的可以放心购买，真的很不错，有需要的可以入手，很好屏幕分辨率清晰，指纹解锁功能强大，真的很不错
2019-03-27
钻石会员
1
华为p30p手机很不错，手机像素很好，拍照很清晰，玩游戏也很好，手机一点都不卡，玩游戏很不错，京东快递员服务也很好，直接送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-15
PLUS会员
1
挺好的呢 颜色好看极了 运行流畅 没白等这么久！华为做的越来越好了 摄像头简直超棒！以后还会支持的！真的等得太久了！希望以后新手机要备好货！
2019-04-15
钻石会员
1
华为p30POLO手机很不错，运行速度很快，一点都不卡，玩游戏很好玩，手机像素也非常高，拍照很清晰，就是价格稍微有点贵，手机比较难抢，抢了很多次才抢到，京东快递员服务也很好，直接送货到家，拆机验货，下次有下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-29
注册会员
1
自己用的mate20pro，给老公买个p30pro，支持华为，外观大气，性能就不用说了，老公很喜欢。
2019-05-03
PLUS会员[试用]
1
手机期待已久啦，颜值超高，拍照不错，系统很快，内存够大，不玩游戏，配置有点过剩啦，提前抢购的，一直在备货，还好有活第一时间送达，快递给力，当场验货！信任京东！
2019-04-18
PLUS会员
1
物流也算比较快吧，收到后看着也很满意的，外包装挺好，宝贝也妥妥的，并没有丝毫损坏。质量也不错，各方面都很满意，如有需要的大家不要犹豫，推荐购买！用后有时间会追加评价，有需要还会再次购买，客服也不错，全五星。到时希望店家能给个优惠价！嘿嘿嘿嘿
2019-04-16
PLUS会员
1
已经是老客户了，不多说，效率啥的，安全性都有保障，关键划算便宜啊。已经从这家买了几台给亲戚了，购物体验一直很好。
2019-03-27
钻石会员
1
华为大品牌值得信赖，p30pro.华为大品牌值得信赖，质量可靠，售后服务很好，手机非常非常的棒，拍照效果很好，系统运行稳定，有需要的可以放心购买，不错的选择
2019-04-27
PLUS会员
1
手机很好用，屏幕也没什么问题镜头真的没的说，完美表现支持华为！
2019-05-10
PLUS会员
1
简直太好看了 摄像头像素极高 手机特别好看 简直太好看了 摄像头像素极高 手机特别好看 简直太好看了 摄像头像素极高 手机特别好看
2019-03-27
钻石会员
1
超一流旗舰手机，手感不错，一个华为，一个水果。中和反应
2019-04-28
钻石会员
1
显示效果：效果很好，屏幕很好看，手感很好！ 运行速度：速度很快，流畅！ 电池续航：电池可以，到货三天了，没怎么用，就下载程序在用，电还没用完！ 拍照效果：拍照很牛，是真的强，很喜欢！ 其他特色：自带的软件程序也很是实用，比如量距离，面积，身高，容积，操作简单方便，很好！客服也很好，服务解答速度快！
2019-04-20
PLUS会员
1
这手机确实强大，国货精品之一！无法想象50数码变焦是如何实现的，家里那台30倍数码变焦的相机拍出来还不如这台手机的成像！华为确实可以！五星好评！
2019-04-29
PLUS会员
1
手机很棒，曲面屏，显示好，三摄强，能当望远镜用，华为品牌加成，不买不行，下一部一样支持
2019-04-18
PLUS会员
1
好用。先把常用的软件安装了，换了下壁纸,ps,原机的壁纸都很好看。其它的暂时还没试用，一点一点摆弄。屏幕很清晰,~的壁纸和头像都很高清，音响效果好。屏幕指纹识别略呆，几次之后好些。面部识别好用。卡槽设计别致,正反面插双卡，信号强且双卡同时4g网。
2019-05-16
钻石会员
1
京东就是快，昨天买的，今天就到了，太喜欢了 新配色 手感一流，真心好看。主流配置 很流畅 不比水果机差。国民神机。收到后，最想拍我家的花园，微距、大光圈、逆光、广角、慢镜头摄影……要有多美就有多美！太喜欢了，国民神机。
2019-04-11
钻石会员
1
华为年度旗舰果然给力，曲面玻璃，手感舒适，980处理器性能强劲，3摄像头拍照给力，徕卡加成，果然出众，国产机子越来越棒，华为作为国产第一梯队，无论是拍照，系统优化都是国产的佼佼者，EMUI9.0，升级幅度很大，系统也更加符合国人使用习惯，界面也变得好看，比之前好多了，麒麟980国产神器，性能棒棒哒， AI优化给力，语音助手超好用啊。微距简直就是显微镜啊，非常清晰，色彩还原准确，屏幕艳丽，棒棒哒，拍照牛，手机颜值也高
2019-03-27
钻石会员
1
特别钟爱华为p30por系，手机做工很好，颜色很炫，拍照真的很强，Ai很快就误别场景，比人工还准确，以后拍照都是傻瓜模式，浏览速度就一个字“快”快，就机到手，立刻开始我的炫光之旅！
2019-03-29
PLUS会员
1
宝贝收到了，用了几天下体验感非常好。因为之前一直用iphne现在换了华为p30 pro还在担心会不会卡顿运行不够iphone流畅,现在使用并没有卡顿、运行很流畅，还满满的黑科技,拍照功能强大,电池续航很给力，机体手感棒棒的，天空之境的外壳很好看。支持国产华为! !
2019-04-11
PLUS会员
1
华为p30p手机，很不错，手机运行速度很快，玩游戏一点都不卡，京东快递员服务也很好，直接送货到家，才经验丰富，手机像素很清晰，玩游戏很不错，手机像素也很高，拍照很清晰，效果很好，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-21
钻石会员
1
天空之镜，名字好听机身色彩也很棒，超高清拍照即使距离再远也如身临其境，感觉就是不一般，大曲面屏操作起来更舒服，电池耐用快充时间也更短，很方便。非常棒！非常棒！选择京东就是相信京东！一直信赖！
2019-04-11
钻石会员
1
确实没得说，国产手机巅峰之作，做工比前一代进步太多，屏幕还不错，快充也给力，重点照相功能太强大，不说50倍，可能用途不多，10倍变焦表现真的很好
2019-04-24
钻石会员
1
手机真的很漂亮，大品牌值得信赖，拍照效果，那真是太漂亮了，系统运行平稳，电池待机时间长，完美的一次购物，真的很好
2019-04-27
PLUS会员
1
第一时间拿到了手机，昨天发货，今天就到了，速度非常快，外观非常漂亮，性能非常棒，使用一段时间再看吧！从苹果转过来华为，希望国产手机有超越苹果手机的性能，国产加油，华为加油！非常棒！非常棒！选择京东就是相信京东！一直信赖！
2019-04-11
PLUS会员
1
华为p30p手机很不错，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，手机上是很清晰，拍照效果很好，可以拍很远的距离，京东快递员服务也很好，直接送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-20
钻石会员
1
华为p30POLO手机终于被我抢到了，手机很不错，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，手机像素也很清晰，拍照效果很好，京东快递员服务也很好，直接送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-26
金牌会员
1
还没发布上市就开始关注这款手机，果然很优秀，从欧洲发布国内预售，到昨天国行公布价格，果断入手，天空之境颜色让人眼前一-亮，非常好看，系统升级到最新相当流畅，屏幕指纹和面部识别都很快，1080p的屏幕也没网上说得那么差劲，前置屏幕发声感觉比米8听筒音量大很多，非常清晰，相机功能强大还没来得及摸索，身边亲戚朋友从苹果换华为的不低于1个，希望华为越来越强!
2019-03-29
注册会员
1
自己用的mate20pro，给老公买个p30pro，支持华为，外观大气，性能就不用说了，老公很喜欢。
2019-04-09
钻石会员
1
华为p30p手机很不错，手机像素很好，拍照很清晰，京东快递员服务也很好，直接送货到家，手机像素很清晰，就是手机太难抢了，抢了很多次才抢到，虽然价格稍微有点贵，但是物超所值，谢谢
2019-04-29
PLUS会员
1
已经是老客户了，不多说，效率啥的，安全性都有保障，关键划算便宜啊。已经从这家买了几台给亲戚了，购物体验一直很好。
2019-05-02
钻石会员
1
显示效果：效果很好，屏幕很好看，手感很好！ 运行速度：速度很快，流畅！ 电池续航：电池可以，到货三天了，没怎么用，就下载程序在用，电还没用完！ 拍照效果：拍照很牛，是真的强，很喜欢！ 其他特色：自带的软件程序也很是实用，比如量距离，面积，身高，容积，操作简单方便，很好！客服也很好，服务解答速度快！
2019-04-19
PLUS会员
1
手机很棒，曲面屏，显示好，三摄强，能当望远镜用，华为品牌加成，不买不行，下一部一样支持
2019-04-15
钻石会员
1
华为年度旗舰果然给力，曲面玻璃，手感舒适，980处理器性能强劲，3摄像头拍照给力，徕卡加成，果然出众，国产机子越来越棒，华为作为国产第一梯队，无论是拍照，系统优化都是国产的佼佼者，EMUI9.0，升级幅度很大，系统也更加符合国人使用习惯，界面也变得好看，比之前好多了，麒麟980国产神器，性能棒棒哒，AI优化给力，语音助手超好用啊。微距简直就是显微镜啊，非常清晰，色彩还原准确，屏幕艳丽，棒棒哒，拍照牛，手机颜值也高
2019-04-21
PLUS会员
1
不错的手机，屏幕又大；非常的喜欢，高端大气上档次屏幕指纹非常的好，很不错！最主要还是耗电量低，功能也强大，系统超流畅，比苹果快，国货当自强
2019-04-11
PLUS会员
1
宝贝收到了，用了几天下体验感非常好。因为之前一直用iphne现在换了华为p30 pro还在担心会不会卡顿运行不够iphone流畅,现在使用并没有卡顿、运行很流畅，还满满的黑科技,拍照功能强大,电池续航很给力，机体手感棒棒的，天空之境的外壳很好看。支持国产华为! !
2019-03-27
PLUS会员
1
手机下单一天就到手，极光色的。运行非常流畅，程序几乎是秒开。手机大小合适，没有想象中那么大，手大点的单手都能操作了。拍照效果还行，还在研究中。用了近20天，使用非常棒，尤其是超级夜景功能。以前用?手机从4-5-6-7-X，用够了，换个系统用用也非常好，超级快充，拍照，屏幕分辨率显示并没有任何问题，感觉上没啥区别，刚开始使用会有点不适应，用几天就习惯了。
2019-04-29
PLUS会员
1
京东就是快,昨天买的,今天就到了,太喜欢了新配色手感一流,真心好看。主流配置很流畅不比水果机差。国民神机。微距、大光圈、逆光、广角、慢镜头摄影……要有多美就有多美!太喜欢了，国民神机。
2019-03-27
钻石会员
1
用了近20天，使用非常棒，尤其是超级夜景功能。以前用?手机从4-5-6-7-X，用够了，换个系统用用也非常好，超级快充，拍照，屏幕分辨率显示并没有任何问题，感觉上没啥区别，刚开始使用会有点不适应，用几天就习惯了。
2019-04-30
注册会员
1
显示效果：分辨率很高，比mate20稍有一丝丝颗粒运行速度：速度非常快，上手体验很好，的确是一线旗舰通信音质：通话连接速度奇快，华为黑科技很佩服电池续航：全天开热点开定位还偏重度使用仍旧能用一天相当不错拍照效果：拍摄更上一层楼，无人可敌，质量非常好，五到十倍切换为光学变焦，成像质量还不错，本人是做影像工作的，如果后续有类似专业的镜头配件就更好了，相当不错，支持国产麒麟，价格高点也要支持！
2019-04-30
钻石会员
1
天空之镜，名字好听机身色彩也很棒，超高清拍照即使距离再远也如身临其境，感觉就是不一般，大曲面屏操作起来更舒服，电池耐用快充时间也更短，很方便。非常棒！非常棒！选择京东就是相信京东！一直信赖！
2019-04-11
PLUS会员
1
第一时间拿到了手机，昨天发货，今天就到了，速度非常快，外观非常漂亮，性能非常棒，使用一段时间再看吧！从苹果转过来华为，希望国产手机有超越苹果手机的性能，国产加油，华为加油！非常棒！非常棒！选择京东就是相信京东！一直信赖！
2019-04-11
PLUS会员
1
手机下单一天就到手，极光色的。运行非常流畅，程序几乎是秒开。手机大小合适，没有想象中那么大，手大点的单手都能操作了。拍照效果还行，还在研究中。用了近20天，使用非常棒，尤其是超级夜景功能。以前用?手机从4-5-6-7-X，用够了，换个系统用用也非常好，超级快充，拍照，屏幕分辨率显示并没有任何问题，感觉上没啥区别，刚开始使用会有点不适应，用几天就习惯了。
2019-04-30
钻石会员
1
用了近20天，使用非常棒，尤其是超级夜景功能。以前用?手机从4-5-6-7-X，用够了，换个系统用用也非常好，超级快充，拍照，屏幕分辨率显示并没有任何问题，感觉上没啥区别，刚开始使用会有点不适应，用几天就习惯了。
2019-05-05
钻石会员
1
华为p30p手机很不错，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，京东快递员服务也很好，直接送货到家，手机像素非常高，拍照很清晰，效果很不错，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-05-07
PLUS会员
1
颜色鲜艳好看呀，运行速度很快,很流畅,比之前的机器流畅，磁悬发生很新奇,声音效果可以，
2019-03-27
PLUS会员
1
颜色鲜艳好看呀，运行速度很快,很流畅,比之前的机器流畅，磁悬发生很新奇,声音效果可以，电池续航:40W快充强的一批，拍照目前最强拍照没有了吧，ip68防水,无线快充15W,全功能 TypeC接口，外观超好看哈,9.1的系统很不错~
2019-04-11
PLUS会员
1
手机很棒，曲面屏，显示好，三摄强，能当望远镜用，华为品牌加成，不买不行，下一部一样支持
2019-04-14
钻石会员
1
京东就是快，昨天买的，今天就到了，太喜欢了 新配色 手感一流，真心好看。主流配置 很流畅 不比水果机差。国民神机。收到后，最想拍我家的花园，微距、大光圈、逆光、广角、慢镜头摄影……要有多美就有多美！太喜欢了，国民神机。
2019-04-14
PLUS会员
1
宝贝收到了，用了两天下体验感非常好。因为之前一直用 iphne现在换了华为p30 pro还在担心会不会卡顿运行不够 iphone流畅，现在使用并没有卡顿、运行很流畅，还满满的黑科技，拍照功能强大，电池续航很给力，机体手感棒棒的，天空之境的外壳很好看。支持国产华为
2019-03-27
PLUS会员
1
华为年度旗舰果然给力，曲面玻璃，手感舒适，980处理器性能强劲，3摄像头拍照给力，徕卡加成，果然出众，国产机子越来越棒，华为作为国产第一梯队，无论是拍照，系统优化都是国产的佼佼者，EMUI9.0，升级幅度很大，系统也更加符合国人使用习惯，界面也变得好看，比之前好多了，麒麟980国产神器，性能棒棒哒，AI优化给力，语音助手超好用啊。微距简直就是显微镜啊，非常清晰，色彩还原准确，屏幕艳丽，棒棒哒，拍照牛，手机颜值也高
2019-04-16
钻石会员
1
用了近20天，使用非常棒，尤其是超级夜景功能。以前用?手机从4-5-6-7-X，用够了，换个系统用用也非常好，超级快充，拍照，屏幕分辨率显示并没有任何问题，感觉上没啥区别，刚开始使用会有点不适应，用几天就习惯了。
2019-04-28
钻石会员
1
华为p30p手机很不错，手机像素很清晰，拍照效果很好，可以拍很远的距离，京东快递员服务也很好，直接送货到家，手机很不错，就是价格稍微有点贵，但是物超所值，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-28
钻石会员
1
华为p30p手机很不错，手机运行速度很快，玩游戏一点都不卡，手机像素很清晰，拍照效果非常不错，可以拍很远的距离，京东快递员服务也很好，直接送货到家，手机价格稍微有点贵，但是物超所值，手机太难抢了，抢了很多次才抢到，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-14
PLUS会员
1
宝贝收到了，用了两天下体验感非常好。因为之前一直用 iphne现在换了华为p30 pro还在担心会不会卡顿运行不够 iphone流畅，现在使用并没有卡顿、运行很流畅，还满满的黑科技，拍照功能强大，电池续航很给力，机体手感棒棒的，极光的外壳很好看。支持国产华为！！
2019-03-27
钻石会员
1
京东就是快，昨天买的，今天就到了，太喜欢了 新配色 手感一流，真心好看。主流配置 很流畅 不比水果机差。国民神机。收到后，最想拍我家的花园，微距、大光圈、逆光、广角、慢镜头摄影……要有多美就有多美！太喜欢了，国民神机。
2019-04-17
钻石会员
1
华为p30p手机很不错，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，手机像素非常高，拍照很清晰，效果很不错，京东快递员服务也很好，直接送货到家，手机价格稍微有点贵，但是物超所值，手机很难抢了，很多次才抢到，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-05-05
钻石会员
1
用了近20天，使用非常棒，尤其是超级夜景功能。以前用?手机从4-5-6-7-X，用够了，换个系统用用也非常好，超级快充，拍照，屏幕分辨率显示并没有任何问题，感觉上没啥区别，刚开始使用会有点不适应，用几天就习惯了。
2019-04-27
PLUS会员
1
华为p30p手机很不错，手机像素很好，拍照很清晰，效果非常不错，就是价格稍微有点贵，但是物超所值，手机抢了很多次才抢到，申通快递员服务也很不错，直接送货到家，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-14
钻石会员
1
华为p30p手机很不错，手机运行速度很快，玩游戏一点都不卡，手机像素很清晰，拍照效果非常不错，京东快递员服务也很好，直接送货到家，手机价格稍微有点贵，但是物超所值，下次再过来购买，谢谢
2019-05-07
钻石会员
1
华为p30p手机很不错，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，京东快递员服务也很好，直接送货到家拆机验货，手机像素非常高，拍照很清晰，效果很不错，就是价格稍微有点贵，但是物超所值，下次有需要再过来购买，谢谢
2019-04-21
PLUS会员
1
用了近20天，使用非常棒，尤其是超级夜景功能。以前用?手机从4-5-6-7-X，用够了，换个系统用用也非常好，超级快充，拍照，屏幕分辨率显示并没有任何问题，感觉上没啥区别，刚开始使用会有点不适应，用几天就习惯了。超过想象，加油华为。 一代更比一代强，更出色的拍照，更出色的设计。流畅度一流，不比苹果差，关键电池比苹果更耐用。性能足够应对现实中的使用。 做工外观一流，不是小米那些能比。 拍照真的相当好
2019-05-05
钻石会员
1
华为p30p手机很不错，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，手机像素非常不错，拍照很清晰，效果很好，拍照效果很好看，京东快递员服务也很好，手机价格稍微有点贵，但是也是可以接受的，京东快递员服务也很好，直接送货到家，下次有需要再过来购买
2019-04-25
PLUS会员
1
颜色鲜艳好看呀，运行速度很快,很流畅,比之前的机器流畅，磁悬发生很新奇,声音效果可以，电池续航:40W快充强的一批，拍照目前最强拍照没有了吧，ip68防水,无线快充15W,全功能TypeC接口，外观超好看哈,9.1的系统很不错~超过想象，加油华为。 一代更比一代强，更出色的拍照，更出色的设计。流畅度一流，不比苹果差，关键电池比苹果更耐用。性能足够应对现实中的使用。 做工外观一流，不是小米那些能比。 拍照真的相当好
2019-05-07
PLUS会员
1
用了近20天，使用非常棒，尤其是超级夜景功能。以前用?手机从4-5-6-7-X，用够了，换个系统用用也非常好，超级快充，拍照，屏幕分辨率显示并没有任何问题，感觉上没啥区别，刚开始使用会有点不适应，用几天就习惯了。超过想象，加油华为。 一代更比一代强，更出色的拍照，更出色的设计。流畅度一流，不比苹果差，关键电池比苹果更耐用。性能足够应对现实中的使用。 做工外观一流，不是小米那些能比。 拍照真的相当好
2019-04-30
PLUS会员
1
颜色鲜艳好看呀，运行速度很快,很流畅,比之前的机器流畅，磁悬发生很新奇,声音效果可以，电池续航:40W快充强的一批，拍照目前最强拍照没有了吧，ip68防水,无线快充15W,全功能TypeC接口，外观超好看哈,9.1的系统很不错~超过想象，加油华为。 一代更比一代强，更出色的拍照，更出色的设计。流畅度一流，不比苹果差，关键电池比苹果更耐用。性能足够应对现实中的使用。 做工外观一流，不是小米那些能比。 拍照真的相当好
2019-05-06
注册会员
1
显示效果：分辨率很高，比mate20稍有一丝丝颗粒运行速度：速度非常快，上手体验很好，的确是一线旗舰通信音质：通话连接速度奇快，华为黑科技很佩服电池续航：全天开热点开定位还偏重度使用仍旧能用一天相当不错拍照效果：拍摄更上一层楼，无人可敌，质量非常好，五到十倍切换为光学变焦，成像质量还不错，本人是做影像工作的，如果后续有类似专业的镜头配件就更好了，相当不错，支持国产麒麟，价格高点也要支持！此用户未填写评价内容
2019-04-29
PLUS会员
1
用了近20天，使用非常棒，尤其是超级夜景功能。以前用?手机从4-5-6-7-X，用够了，换个系统用用也非常好，超级快充，拍照，屏幕分辨率显示并没有任何问题，感觉上没啥区别，刚开始使用会有点不适应，用几天就习惯了。超过想象，加油华为。 一代更比一代强，更出色的拍照，更出色的设计。流畅度一流，不比苹果差，关键电池比苹果更耐用。性能足够应对现实中的使用。 做工外观一流，不是小米那些能比。 拍照真的相当好
2019-04-28
PLUS会员
1
颜色鲜艳好看呀，运行速度很快,很流畅,比之前的机器流畅，磁悬发生很新奇,声音效果可以，电池续航:40W快充强的一批，拍照目前最强拍照没有了吧，ip68防水,无线快充15W,全功能TypeC接口，外观超好看哈,9.1的系统很不错~超过想象，加油华为。 一代更比一代强，更出色的拍照，更出色的设计。流畅度一流，不比苹果差，关键电池比苹果更耐用。性能足够应对现实中的使用。 做工外观一流，不是小米那些能比。 拍照真的相当好
2019-05-05
钻石会员
1
华为p30p手机很不错，运行速度很快，玩游戏一点都不卡，京东快递员服务也很好，直接送货到家，下次有需要再过来购买，手机价格稍微有点贵，但是物超所值，手机用起来很得心应手，玩游戏一点都不卡
2019-04-27
PLUS会员
1
颜色鲜艳好看呀，运行速度很快,很流畅,比之前的机器流畅，磁悬发生很新奇,声音效果可以，电池续航:40W快充强的一批，拍照目前最强拍照没有了吧，ip68防水,无线快充15W,全功能TypeC接口，外观超好看哈,9.1的系统很不错~超过想象，加油华为。 一代更比一代强，更出色的拍照，更出色的设计。流畅度一流，不比苹果差，关键电池比苹果更耐用。性能足够应对现实中的使用。 做工外观一流，不是小米那些能比。 拍照真的相当好
2019-04-30
PLUS会员
1
用了近20天，使用非常棒，尤其是超级夜景功能。以前用?手机从4-5-6-7-X，用够了，换个系统用用也非常好，超级快充，拍照，屏幕分辨率显示并没有任何问题，感觉上没啥区别，刚开始使用会有点不适应，用几天就习惯了。超过想象，加油华为。 一代更比一代强，更出色的拍照，更出色的设计。流畅度一流，不比苹果差，关键电池比苹果更耐用。性能足够应对现实中的使用。 做工外观一流，不是小米那些能比。 拍照真的相当好
2019-04-27
PLUS会员
1
颜色鲜艳好看呀，运行速度很快,很流畅,比之前的机器流畅，磁悬发生很新奇,声音效果可以，电池续航:40W快充强的一批，拍照目前最强拍照没有了吧，ip68防水,无线快充15W,全功能TypeC接口，外观超好看哈,9.1的系统很不错~超过想象，加油华为。 一代更比一代强，更出色的拍照，更出色的设计。流畅度一流，不比苹果差，关键电池比苹果更耐用。性能足够应对现实中的使用。 做工外观一流，不是小米那些能比。 拍照真的相当好
2019-04-29
PLUS会员
1
用了近20天，使用非常棒，尤其是超级夜景功能。以前用?手机从4-5-6-7-X，用够了，换个系统用用也非常好，超级快充，拍照，屏幕分辨率显示并没有任何问题，感觉上没啥区别，刚开始使用会有点不适应，用几天就习惯了。超过想象，加油华为。 一代更比一代强，更出色的拍照，更出色的设计。流畅度一流，不比苹果差，关键电池比苹果更耐用。性能足够应对现实中的使用。 做工外观一流，不是小米那些能比。 拍照真的相当好
2019-04-26
PLUS会员
1
颜色鲜艳好看呀，运行速度很快,很流畅,比之前的机器流畅，磁悬发生很新奇,声音效果可以，电池续航:40W快充强的一批，拍照目前最强拍照没有了吧，ip68防水,无线快充15W,全功能TypeC接口，外观超好看哈,9.1的系统很不错~超过想象，加油华为。 一代更比一代强，更出色的拍照，更出色的设计。流畅度一流，不比苹果差，关键电池比苹果更耐用。性能足够应对现实中的使用。 做工外观一流，不是小米那些能比。 拍照真的相当好
2019-04-28
钻石会员
1
京东就是快，昨天买的，今天就到了，太喜欢了新配色手感一流，真心好看。主流配置很流畅不比水果机差。国民神机。收到后，最想拍我家的花园，微距、大光圈、逆光、广角、慢镜头摄影……要有多美就有多美！太喜欢了，国民神机。
2019-05-16
PLUS会员
1
用了近20天，使用非常棒，尤其是超级夜景功能。以前用?手机从4-5-6-7-X，用够了，换个系统用用也非常好，超级快充，拍照，屏幕分辨率显示并没有任何问题，感觉上没啥区别，刚开始使用会有点不适应，用几天就习惯了。超过想象，加油华为。 一代更比一代强，更出色的拍照，更出色的设计。流畅度一流，不比苹果差，关键电池比苹果更耐用。性能足够应对现实中的使用。 做工外观一流，不是小米那些能比。 拍照真的相当好
2019-04-21
PLUS会员
1
颜色鲜艳好看呀，运行速度很快,很流畅,比之前的机器流畅，磁悬发生很新奇,声音效果可以，电池续航:40W快充强的一批，拍照目前最强拍照没有了吧，ip68防水,无线快充15W,全功能TypeC接口，外观超好看哈,9.1的系统很不错~超过想象，加油华为。 一代更比一代强，更出色的拍照，更出色的设计。流畅度一流，不比苹果差，关键电池比苹果更耐用。性能足够应对现实中的使用。 做工外观一流，不是小米那些能比。 拍照真的相当好
2019-04-26
PLUS会员
1
颜色鲜艳好看呀，运行速度很快,很流畅,比之前的机器流畅，磁悬发生很新奇,声音效果可以，电池续航:40W快充强的一批，拍照目前最强拍照没有了吧，ip68防水,无线快充15W,全功能TypeC接口，外观超好看哈,9.1的系统很不错~超过想象，加油华为。 一代更比一代强，更出色的拍照，更出色的设计。流畅度一流，不比苹果差，关键电池比苹果更耐用。性能足够应对现实中的使用。 做工外观一流，不是小米那些能比。 拍照真的相当好此用户未填写评价内容
2019-04-17
PLUS会员
1
颜色鲜艳好看呀，运行速度很快,很流畅,比之前的机器流畅，磁悬发生很新奇,声音效果可以，电池续航:40W快充强的一批，拍照目前最强拍照没有了吧，ip68防水,无线快充15W,全功能TypeC接口，外观超好看哈,9.1的系统很不错~超过想象，加油华为。 一代更比一代强，更出色的拍照，更出色的设计。流畅度一流，不比苹果差，关键电池比苹果更耐用。性能足够应对现实中的使用。 做工外观一流，不是小米那些能比。 拍照真的相当好
2019-04-11
PLUS会员
1
颜色鲜艳好看呀，运行速度很快,很流畅,比之前的机器流畅，磁悬发生很新奇,声音效果可以，电池续航:40W快充强的一批，拍照目前最强拍照没有了吧，ip68防水,无线快充15W,全功能TypeC接口，外观超好看哈,9.1的系统很不错~
2019-04-29
PLUS会员
1
颜色鲜艳好看呀，运行速度很快,很流畅,比之前的机器流畅，磁悬发生很新奇,声音效果可以，电池续航:40W快充强的一批，拍照目前最强拍照没有了吧，ip68防水,无线快充15W,全功能TypeC接口，外观超好看哈,9.1的系统很不错~
2019-04-29
PLUS会员
1
颜色鲜艳好看呀，运行速度很快,很流畅,比之前的机器流畅，磁悬发生很新奇,声音效果可以，电池续航:40W快充强的一批，拍照目前最强拍照没有了吧，ip68防水,无线快充15W,全功能TypeC接口，外观超好看哈,9.1的系统很不错~
2019-04-28
PLUS会员
1
颜色鲜艳好看呀，运行速度很快,很流畅,比之前的机器流畅，磁悬发生很新奇,声音效果可以，电池续航:40W快充强的一批，拍照目前最强拍照没有了吧，ip68防水,无线快充15W,全功能TypeC接口，外观超好看哈,9.1的系统很不错~
2019-04-28
银牌会员
1
，nice颜色鲜艳好看呀，运行速度很快,很流畅,比之前的机器流畅，磁悬发生很新奇,声音效果可以，电池续航:40W快充强的一批，拍照目前最强拍照没有了吧，ip68防水,无线快充15W,全功能TypeC接口，外观超好看哈,9.1的系统很不错~
2019-05-16
PLUS会员
1
颜色鲜艳好看呀，运行速度很快,很流畅,比之前的机器流畅，磁悬发生很新奇,声音效果可以，电池续航:40W快充强的一批，拍照目前最强拍照没有了吧，ip68防水,无线快充15W,全功能TypeC接口，外观超好看哈,9.1的系统很不错~超过想象，加油华为。 一代更比一代强，更出色的拍照，更出色的设计。流畅度一流，不比苹果差，关键电池比苹果更耐用。性能足够应对现实中的使用。 做工外观一流，不是小米那些能比。 拍照真的相当好
2019-04-25
PLUS会员
1
颜色鲜艳好看呀，运行速度很快,很流畅,比之前的机器流畅，磁悬发生很新奇,声音效果可以，电池续航:40W快充强的一批，拍照目前最强拍照没有了吧，ip68防水,无线快充15W,全功能TypeC接口，外观超好看哈,9.1的系统很不错~超过想象，加油华为。 一代更比一代强，更出色的拍照，更出色的设计。流畅度一流，不比苹果差，关键电池比苹果更耐用。性能足够应对现实中的使用。 做工外观一流，不是小米那些能比。 拍照真的相当好
2019-04-21
PLUS会员
1
颜色鲜艳好看呀，运行速度很快,很流畅,比之前的机器流畅，磁悬发生很新奇,声音效果可以，电池续航:40W快充强的一批，拍照目前最强拍照没有了吧，ip68防水,无线快充15W,全功能TypeC接口，外观超好看哈,9.1的系统很不错~
2019-05-01
PLUS会员
1
颜色鲜艳好看呀，运行速度很快,很流畅,比之前的机器流畅，磁悬发生很新奇,声音效果可以，电池续航:40W快充强的一批，拍照目前最强拍照没有了吧，ip68防水,无线快充15W,全功能TypeC接口，外观超好看哈,9.1的系统很不错~
2019-05-01
