对于iPhonex种草很久了，很喜欢大气的颜色，尤其喜欢iPhonex的拍照功能，美美哒，怕买到二手货观望了很久，很不错，拿到手里，去官网查了，绝对是正品开心极了，比我之前的6s好用多了，face ID 很好哈哈！
不错，手机反应很快，昨天下午买到，今天上午就到了，配上无线充电器，不用再受数据线束缚了，买了pp超薄手机壳，不影响手感，绝配！手机显示效果不错，原色显示开启与不开启差异挺大的，还在适应中。
显示效果：屏幕色彩很棒 运行速度：运行流畅，软件切换自如 通信音质：音质很好 电池续航：一整天 拍照效果：清晰度色彩很棒 其他特色：面部识别很灵敏.国行原装正品，激活满保，不错不错，x很流畅.京东一级棒！
手机到货很快，上午买的下午就到了，很喜欢，运行速度真心快，手感不错，试了试面容ID，感觉比较安全，总体来说特别满意，就是没有HOME键了，猛一用感觉有点不习惯，后续用一段时间再来追评，去年到现在京东买的第6个手机，很不错。
第一次在京东买iPhoneX，趁着这次双十二活动便宜就入手。这款手机整体运行速度比较快，显示效果不错，非常细腻，比我手上这部iPhone6s要好上一些，操作手势虽然有些复杂，但用习惯就没什么问题，功能都差不多，没有说很惊艳，另外一点，刘海屏需要时间去适应。整体来说，手机尺寸很合适，单手操作完全没问题。再用一段时间，告诉你们值不值得购买。
徘徊了很久X和Xr128，最终还是选择了X，体验挺不错，总会有他的长处，Oled清晰，但Lcd更舒服，系统A11也非常快，用个3年就换华为，过渡过渡还是挺不错的，总结有一点点预期内，满意，另外京东值得信赖，全新国行未拆封，机是7月份的，很快很流畅，希望更耐久！没有送东西，标配。
像素相当好，给朋友拍的人像就像用相机拍的一样。屏占比高，手感好，系统发挥出了很多软件的优越能力，挺适合女孩子用的。快递小哥尽职尽责。
苹果品牌日购买，用了一张券，感觉很划算，应该是国行版本近期的~了，京东很厚道。其实一直就想换个手机，iphonex正好满足我所有的需求，双摄像头照相很完美，64G内存也足够用，人脸解锁相当快捷和方便，待机时长也是亮点，正常使用基本一天一充吧
速度很快，选择IOS处理器就对了，很喜欢很棒很香，赶上活动买，超值，就是担心电池不知道可以用多久，上个苹果手机，就是电池存储不了电了，这个，先用着看吧
喜欢小屏手机，买到了喜欢的黑色，是原封的机器，按键都完美，没有一高一低的情况！外观完好！12.0.1的系统，准备把系统屏蔽以后都不更新了！perfect！配了个官方xs森林绿的皮壳子！
最惊喜的是外放音乐电影的感觉，上下都有喇叭，之前用的6s就没这种音效，屏幕显示也很好，摄像头比起之前用的好很多，改变了很多使用习惯，人脸识别有时候识别不了，总体很满意，玩游戏发热很少，很不错，不好的就是单手操作还是很不方便。
第四次给同班同学抢的iphone，发货超级快。以下是同学的评论。总体很好很喜欢，用着舒服，不卡不会耗电很快，x的配置还是蛮高的，希望保护好不会摔到，屏幕耐久点，面容ID还是很方便的，一开始还是不习惯觉得指纹好，现在是越用越舒服了，拍照的话感觉一般，没多大区别，不过新增了很多功能，i081 2也蛮好用的，总之，对于我一个学生仔来说，拆手机的时刻超兴奋超激动超开心的啦!银色很耐看～
非常好用，上网速度快，声音大而清楚，愉快购物！很好很棒很满意！希望后续使用更加好用！没有什么大问题出现，手感超好，像一块艺术品，性能强劲，拍照狠给力，人像模式很贴心，上京东买，放心！
手机收到了，外观设计好看，运行速度快，人脸识别功能灵敏，屏幕显示效果清晰，用了段时间，质量挺好的，京东物流很给力，服务态度也不错。
x双层主板，5.8寸机身小，散热空间小，所以散热很差，打游戏很烫，电池小，续航差。xr单层主板，6.1寸，加上a12的7纳米工艺，功耗低，所以散热非常好，电池大，续航很厉害。iPhone X属于高端版机型，采用全新设计，搭载色彩锐利的OLED屏幕，配备升级后的相机，使用3D面部识别（Face ID）传感器解锁手机，支持AirPower(空中能量)无线充电。分为64GB、256GB两个版本
在x和xs之间纠结了一阵，对比了一下，对我来说用的上的升级只有CPU，照相我也很少用，屏幕和外观都一样，价格差了2000，不太值得。和xr比较，x机身更小，单手使用方便，还没有大黑边，屏幕也好一些。昨天下午下单，今天早上就送到了，一如既往的快，我的se可以给爸妈继续服役了。手机开机@一切顺利，上手很快，非常满意
上下都有喇叭，之前用的6s就没这种音效，屏幕显示也很好，摄像头比起之前用的好很多，改变了很多使用习惯，人脸识别有时候识别不了，总体很满意，玩游戏发热很少，很不错，不好的就是单手操作还是很不方便。
手机很好用，反应挺快的，已经贴膜戴套，电信卡待机时间可以用2天，移动只够1天，通话质量好，耳机听筒很清楚，很响，音质好，拍照功能也不错，苹果手机质量还是不用担心的，双12价格很美丽
一直都很信赖京东，在京东上买了3个手机，很好用，没有出现过问题，这次依然选择了京东。买之前X和8P比较了半天，最后决定还是买X，因为它非常适合单手操作，而屏幕比8P也小不到哪里，无论从外观大小还是视觉都很满意。
性价比高，手感不错，跟XS没啥区别，电池掉电快，通病吧，中度玩一天一冲，电池不给力，顺畅度很好，面部识别灵敏，很方便。总之满意。
很不错，买给妈妈用的，里面有极简桌面，把常用的电话、信息、~等几个功能应用放在第一-页就省得找了，而且图标很大，不怕看不见。有点滑手，买了个软壳。基本功能都能满足，算是老人机。
满怀期待的拿到了手机，挺激动的，外观好看，面容也快，用的还流畅，没有评论里说的很差，也是正品，查了序列号，正品，后续再追评
说句老实话。脱离了home键刚刚上手还有点不习惯。手机到第一眼很惊艳。裸机手感很好。开机设置后很流畅 app反应速度很快。用段时间再追加评论吧
上手非常方便，用了一天再去用有home键的原手机已经不习惯了，系统流畅，反应灵敏，手机画质艳丽，音质清晰，电池耐用，完了一整天还有40%的电。满意！京东物流也是快的很，非常及时将手机完好的送到，服务一流，态度一流，速度一流，赞！
手机画质艳丽，音质清晰，上手非常方便，用了一天再去用有home键的原手机已经不习惯了，系统流畅，反应灵敏，电池耐用，完了一整天还有40%的电。满意！京东物流也是快的很，非常及时将手机完好的送到，服务一流，态度一流，速度一流，赞！
超薄手机，内存很大，运行速度超快，前摄像头，像素很高，音质效果很好，外置声卡，效果更好，京东最大的电商平台，质量信的过，信赖京东
物流飞快，是正品！银色外观养眼，系统反应相比之前6S、7速度一大提升！人脸识别开锁神速，不延迟！大小手感都很适合自己！屏幕颜色如打开原彩略有偏黄！不知道使用同款机型有无同感！
目前还不错啊，用过苹果4手、6p、6s，感觉系统真的好用，在华为mate20pro和X之间犹豫了两天，还是喜欢ios系统，方便快捷不卡顿，运行速度比6p快了太多太多，喜欢这款天空灰色，大家试试这首歌，主君的太阳插曲，有呲呲啦啦的声音，刚开始吓我一跳，后来用ipad听也这样，原来是这首歌的问题呢。送的京粉卡太鸡肋了。
手机手感很好，5.8寸单手操作很舒服，外观很漂亮，运行很流畅，初次使用ios系统，感觉是越用越舒服，元旦活动买的，价格相对满意！
很快哦，昨天晚上拍的，今天就送到运行速度，比较快，运行速度比较好，这个，全是去年的旗舰机，不过几年拍的都掉价掉了很多，照相特别清晰，运行速度特别快，系行也不错，赞一个
手机很好，第二天就收到了，用了一段时间了，感觉续航能力还可以，电池挺经用的，玩游戏也不卡，拍照像素也很高，面容 ID很好用，很方便。
这是第一次买iPhone，手机特别好，官网上查了序列号，是正品，在老公的指导下，把手机@了，玩了一晚上基本上玩熟了，手机的面容ID解锁也很强大，很灵敏，即使是黑夜解锁也特别快，喜欢。照片是用旧手机拍的，清晰度不高，大家就勉强看看吧。
关注这款机子很久了，一直没舍得入手。现在降价了，就马上入手了，首先说这款机子的机型真的是很漂亮，很适合女孩子。单手操作也OK，非常完美。
依旧习惯用苹果系统，刘海虽然没有OPPO Find x 好看接受的，流畅，完美，物流很快，当天到，用了一天，没出现什么问题，
这种东西其实也没啥好说的，用习惯苹果就会很喜欢，用起来很顺畅，关键是做工精美！遇上12期免息是真不错，只可惜没有大点的内存，随叫缺钱呢！
很好，和男朋友一人买的一台，都没有发现问题，使用很流畅，反应速度非常快。画质也很好，只是希望64的够用，毕竟感觉256有点太大，差价也大。
屏幕大小刚好合适，单手持握很舒服。第一次用iOS系统，真的很爽啊。之前在XR和X之间考虑了很久，还是觉得X要好一些，毕竟用料材质都是一流的。很喜欢。用一段时间在看看
打开时绝对没什么，用起来就觉得科技感十足，第一次总X,是不是正品货个人也不清楚，应该是了的，不然也不敢保证支持验货啊，我只知道特别好用，高，大，上！还有客服服务真的好，没得说，总之很高兴，非常满意啦！
手机非常好，非常顺畅，触摸屏很灵敏，反应很快，分辨率很高，越用越喜欢，真的很值，4g上网也非常快，总之非常非常喜欢
我是12月29号买的，现在用了也有一小段时间，感觉OK没什么大问题之类的，裸机手感超级好，不过我还是将它全套保护起来了，现在也有在搞活动，还是值得入手的
很喜欢，直接看评价有些说出现问题，有点担心，不过到货后，使用了一两天后，感觉很好，很不错，还有虽然~易购的便宜些，但我还是比较相信京东，很好，很喜欢，不错不错。系统超级流畅，UI是真的设计的好，漂亮，喜欢?。
触屏效果很灵敏，朋友说苹果手机使用不会卡顿，比安卓手机好多了，我才购买的，使用了运行速度快，下载软件也快，还有一个功能语音说话就可以下载软件，很神奇，还有一些表情也很可爱。
包装：不错外观：精致漂亮，手感很好产品：系统丝般顺滑，屏幕很好，面容ID很好用，信号不太好性价比：总体：值得推荐
苹果除了价格之外，做工挺良心的，屏幕，运行速度都是没得说。总体很不错，信赖京东，希望这个手机能多用几年
用了半个月了，感觉很好，开应用快，电量也比我以前的6s好用很多，买了后两天看到送无线充电的活动，给客服说，客服马上就给我补发了一个，目前用着没毛病。满意
用了很久了才过来评论，手机还是很不错的！用的很舒服！刚到手就刷了最新系统描述文件，从此不再提示更新系统！我觉得还是手机刚到手的原始系统才是最流畅的！看到听筒哪儿有土别误会，工作环境原因带的手机壳
用了大概有5天，说下使用体验，屏幕分辨率很不错，相机拍照效果也不错，符合我的需要，下面说些确定：新机镜头里有灰尘，电池发热非常厉害，我用的移动网络，联网效果好不如我之前的iPhone6，不知道这些小bug怎么解决
买来给妈妈用的，妈妈本来说买华为，然后一看华为也这么贵了，毕竟ios系统比安卓稳定，所以还是为了用的长久，就买的苹果，我自己是黑色，妈妈的是白色，很漂亮。
以前的手机太难用了 ，主要太卡了，这款iPhone用起流畅，反应速度快，用起来确实不错，玩游戏，看剧都很好。
手机操作很爽，反应够快，与之前的手机操作有种脱胎换骨的感觉，屏幕很清晰，看电影挺好，玩儿王者荣耀的时候摄像头旁边会比较烫，只是手机信号真心不太满意，4G常掉，很少满格，我用的是联通号，在小县城。
物流特别快，宝贝收到了，手机使用起来特别的好，屏幕清晰，运行流畅，打游戏什么的都不卡，而且在安兔兔上面跑分的是特别好的，这个价格我非常喜欢，非常的实惠，特别的棒，我很喜欢。
已经用了一段时间了，手机很流畅，用着很舒适，各方面都不错，一直是苹果粉，支持苹果?！！！
用了十几天才来评价。优点：外观完美、手感超棒、系统超流畅，屏幕显示效果超清晰。缺点：电池不耐用、屏幕太小，刘海太难看。
体验很好啊，第一次用iOS感觉很流畅。当然手机本身也很流畅，相机也很OK，虽然没有Android参数那么高但是实际效果非常棒。 外观很大气黑色耐最看的。
之前都是用7p，从换了苹果x用了一段时候后感觉非常好，非常流畅，处理器升级，用面部解锁、打开app支付买东西，非常方便，值得购买，毕竟是苹果10周年纪念机
手机用了一段时间了，感觉不错，做工精细，品质杠杠的，真的是一分钱一分货，新机电池续航能力不错（不玩游戏）买之前也看了三星S8、S9、N9感觉手感自己不怎么喜欢，手机我还是喜欢先看外观再看性能，外观如果做得好的里面的零配件就不会差到那里去，苹果的零配件我有接触过 很多都是加工中心加工出来的 精密度高 X的边框是医疗级不锈钢的（官方介绍）加工难度比铝合金难得多，买的是工艺 所以我选择X 报告完毕！
本来在xr和x之间犹豫了很久，但是最后还是决定买x。送货快，收到立刻在官网查了是正品。手感很好，有点重，颜值很高，分辨率什么的没说的。系统太棒了，非常顺滑。我不玩游戏所以电量很耐用。
京东快递给力，隔天都到了！真机比图片好看多了，很喜欢的颜色！用了4年多的小6终于可以休息一下啦！机器没的说的，速度杠杠的，暗光下解锁也是秒开，厉害了！买之前一值在纠结8Ｐ和X，不知道选哪个好！现在看来自己的选择没有错，X的大小刚刚好，屏幕也足够大了，单手操作也可以！比起小6的性能可不止一点点升级那么简单，给我感觉就是非常的顺畅 非常的快！
第一次用苹果手机和ios系统，开机都设置了很多，体验感觉很流畅，比我预期的要惊艳。哈哈，现在还正在摸索中，人脸解锁挺好用的。
很好用，第一次买苹果，非常通畅，不像安卓机一样用段时间就卡了，很薄很轻，机子买之前就把壳和膜买了哈哈哈哈哈哈，拿回来就套上了，快递非常快，第二天就送来了，很赞啊
首先最满意的就是外观，大小适合我这种手比较小的人，系统非常流畅，续航新手机，能中度一天，挺好的，还有就是手机是10月份生产的，这个是非常奈斯的，希望可以坚挺2年，哈哈，5??好评
快递很快，一晚上就到了。相信京东正品，很流畅。拿在手里很有质感，高端大气上档次，低调奢华有内涵
很好 当天晚上下订单 第二天就到了 国行正品 本来在s10和苹果x中纠结 最后还是选了x 还是那句话 之前用的ios 继续用苹果 系统 有保证 安卓的可以换s10 上半年最好的旗舰机皇
拍照很清晰，像素红，高电量嗯，用个一天吧还是要充的。提到钱的手机呀，给办的，以前游戏比起来当然好很多。知道。
给个五星好评吧，头年买的，用了十一天来的这里评价，因为是过年，没法儿去实体店买了，于是看了京东和套餐，发现~比京东便宜三百，可是为了保障，我还是选择了京东。说说手机吧，以前用过果五，因为当初苹果的封闭性，我就换的的安卓红米note和三星s7e，被安卓彻底伤了心，又决定换回苹果。咳咳，扯远了，说这个手机吧，第一次在网上购买手机，还是这么贵重的，起初很担心会出现问题，但幸运的是京东还是很值得信任的，这手机流畅度没的说，玩游戏什么的也都好，就是@影键位有点不舒坦，这个手机不论是音质还是颜值都是很棒的，而且手机绝对比图片好看！也比图片看着大很多！跟我的s7e相比尺寸，只是小了那么一丢丢，几乎可以忽略不计，各种操作也很棒！手机夸完了夸快递员，很负责任，态度不要太好，手机购买第二天就送到了家，因为我这里属于农村，快递小哥还是不辞辛苦的亲自给我送来，送来后还各种确认，确定手机是我本人购买并且出示购买记录后才将手机给我，并且全程盯着我拆箱验货，直到我说手机没有任何问题后才驱车离开，是个很负责任的快递小哥！值得点赞！啊对了！客服也很好，夸夸客服小哥哥或者小姐姐呦！最后再说一句，祝京东会更好
苹果手机搞活动，一下子搞了两个，真是太好用了，外观漂亮时尚，而且屏幕清晰，屏占比大，运行流畅，非常满意，京东物流也非常给力，物流无人能比！
序列号和盒子上可以对上 还没有去官网验证不过我放心 在京东买了四个手机了 没问题 从6sp换到x 还需要适应下 反应确实快 现在入手很合适 女孩子握在手里 很舒服 其他的等待以后用用再说
感谢京东给予我们消费者如此优惠的价格，让我们购买到这款，iPhone，这款产品是苹果公司于2017年推出的一款新的旗舰版手机，也是代表着苹果公司，2018年以及后续的一个产品的研发方向，iPhone，代表了苹果公司十周年的一个，纪念，版本，这款产品，采用的是OLED屏幕，高分辨率以及，画质感特别强，拍照效果也特别强大，采用的是双摄像头，光，往圣羽鸡，净身，镜头，光学感应器，还有面别面容识别功能，以及面容支付功能，感谢京东，只有我们消费者如此客观。支持京东良心京东，如此可观的价格，特别喜欢，这款产品
很好啊 第一次买这么贵的手机 很快的物流 手机也很流畅 不愧是iPhone 喜欢ios系统 屏幕显示也炒鸡棒
上一个7坏了，急用！京东速度给力！查询了是正品全新的国行！价格相对厚道。感觉很漂亮，尺寸大小也合适，运行起来很流畅，拍照比原来的小七漂亮多了，非常不错
双十一给妈妈买了台6sp，128G的，性价比超高，妈妈很喜欢，觉得她用足够了，这次双十二终于如愿以偿的剁手了，6299入手一台iphonex ，不管从外观，速度，都是没得说，之前看了差评，真的有点怕各种的卡，闪退，发烫，不过都没有，可能是我运气好，暂时没有出现这种问题，反正一切很好，感谢京东，最后慎重的说一句，我不是托哦。。。
手机很漂亮浪，屏幕分辨率清晰，相机拍照效果好，电池待机时间长，外观设计真的很漂亮，手机系统稳定，有需要的可以放心购买，真的很不错，推荐入手大品牌值得信赖
在经历过1次换货之后，总算是拿到1台完美机了，售后体验一般还有待加强！手机用了一周了，来说说使用体验吧…A11+3G运存很够用了；Face ID真的好用，就是有时候角度没拿好会不灵；屏幕显示非常不错，操作起来也很流畅；拍照方面双1200万后摄，对我来说够用了；双扬声器带来的体验也非常的爽；游戏方面，由于屏幕比较窄，个人感觉X还是不太适合拿来打游戏，旧的6SP换过电池了，拿来当游戏娱乐机也挺好！总的来说，手机使用体验是非常棒的，5星好评也是给手机的，如果是针对京东的服务，我只能给3星???
不错，机子很漂亮，很喜欢，给老婆买的，给她个惊喜，不错，很快，很流畅，很舒服，
第一次用苹果，刚买的时候还怕买到翻新机。多方查验以及自己一个月来的使用，可以证明是真的，超开心。没有任何毛病，电池也很耐用，平常不怎么玩游戏。就想说：苹果真香！
用了两年的6s终于可以退休，手感很好，外观很漂亮，情人节单身狗买的送自己的礼物?，物流超快隔天就到了，女孩子用大小刚刚好。信任京东。忘记拍视频了，就用新的拍了。
手机很好用，比我6快多了，各方面都好用、而且，x这款手机，让我有点找到当年4s的感觉，，经典、创新、、、京东物流给力，晚上下的单，第二天下午就到了、、
我是用了一段时间才过来评价的，手机确实很好用，清晰度不错，声音流畅，电池也耐用，?面容解锁也很安全，不错的选择，值得拥有！
很不错，拿到手机了，包装完好，全新的，上手感觉不错。是比较满意的一次网购经历。还没有正式使用，用了再来补充评价一下。
这是第四次在京东买手机了 手机很好啊 还有就是超喜欢这个无线充电器 真的太好用了 手机很好用 一点都不卡
虽然运送有波折，但xi已完美解决。刚拿到手机拆箱后马上打开浴霸仔细查看外观，很完美。才决定激活使用，激活后又马上查保修，看图，正品行货保修刚好一年，挺好的，已经是在京东买的第好几部手机了，可惜没有256g
可以，效率很高第二天就到了！外观完美，，操作流畅！其实和我的小米mix2s对比起来也没有什么差距该有的都有！只是好奇说的苹果好像神话一样的存在体验一下！
购买的时候在X和XS之间犹豫了好久，还想换华为Mate 20 pro，但担心换系统不适应，最后还是选了这个，一来比XS便宜的多，二来感觉用到5G普及差不多啦，拿到手的感觉真的挺爽的，面部识别确实方便得很，不用指纹那样，总体来说还是很满意的
挺好的，很流畅，哈哈，很喜欢，手感超好啊，官网查询，是正品，颜色挺好看，当时纠结两个颜色，选哪个，最后还是选的黑色，其实是深空灰，漂亮。
非常好用，老客户了，在京东买了很多年的电子产品，值得信赖！好吧……好像也不喜欢这样子一样喜欢这个节目了、这样我真的好喜欢这里也很好吃！这种天气真的太可怕吧……这么多年一直没有那么严重么、好想回家看电影呢……在外打工也有机会赢取丰厚
外观漂亮，手感不错，大小正合适，目前没有什么问题，特别喜欢摄像头的设计，屏幕看这也舒服
6089入的，领400优惠券，关注了很久在最便宜时入的手，物流很快，今天十一点下单，下午四点半到手，简直神速。收到了立马@查序列号，全对上了，正品无误。外观很精致，手感很好，唯一不足就是屏小了一点。Xr太丑，XSmax又太贵，选X没错，没白支持京东十年，加油雄起！
x 据说独特的设计对于智能手机是一个颠覆，拍照效果好，分辨率高，运行速度极佳。握在手里大小合适，就是好，很好，非常喜欢。
第一次买苹果x，屏幕很大，面部识别快，电量也比较充足，快递来用缓冲贷包装，很安心。出厂日期很近。苹果系统很好用。
首先快递特别快 晚上买的第二天早晨到的 感觉睡一觉就到了 然后手机是正品新机 运行速度快的一批 外观很漂亮 没什么瑕疵 画质特别好 跟我以前的手机对比 优势很明显 信号也很好 这个价格也可以接受 总的来说还是比较满意的 我也不期待什么物超所值 能做到一分价钱一分货就可以了 值得一提的是 客服也很有耐心哦~
上手一周了很好用，查询编码是新机子，很流畅，面部识别很方便，物有所值。电子产品京东官方店还是值得信赖的，两个手机一个电脑都是家的，都很好。
很不错，媳妇非常喜欢，拍照很好，电池也好，手感也不错，买上壳和膜就打算用了，不错，好好用吧。
我的苹果6是四年前在京东买的。用久了下定决心换一个手机，元旦买的x，用到现在一个月了，太好用了，太喜欢了，用起来就是顺手，没办法。以后也会继续买。
包装精美，发货很快，手机非常漂亮，非常精美，速度快，屏幕分辨率高，拍照功能强大，还有无线充电，人脸识别功能，非常喜欢，非常满意的一次购物。
京东送货一如既往的快，质量也没得说。这个苹果x看着高大上，屏幕分辨率很高，触屏反应灵敏，用着很顺手。买东西还是得上京东，送货快，质量有保证。
特别好，很是耐电，也很流畅，屏幕很高清触感很好，本来以为齐刘海会看不习惯，现在倒觉得挺好的嘻嘻。
用了一段时间才来评价！是正品，很好没有任何毛病，电池待机时间长，玩游戏也不烫，比XR强太多了，我不是黑XR，之前是我在实体店6-3-0-0买了个红色的128G XR，别看什么电池容量，晚上充满电，早晨起来剩83%，现在还是换回了X，这次买到了心仪的白色，很棒
手机是正品，很喜欢，这是我的第二个苹果手机，之前的是4s用了四年了，习惯了苹果的系统，慢慢使用探索中，以后再评论。
物流很不错 隔天就到了 非常nice 手机也很好 好久没用苹果了 看到最近有活动买一个试试 科技感十足 可以的 不错 电池续航感觉还好 屏幕也很高清 不过 拍照也好看
心动好久了，终于入手，买了银色，很漂亮，系统超级快，使用非常顺手，当天就进行验证了，有些小问题，半夜12点打的京东客服热线，很耐心的为我解答，并在第二天又请专人给我回复疑问，非常满意！
之前用的6，用了3年多了，除了系统版本低了，一直很好用的，这次给自己买个新年礼物，手机上手很快，很好适应，手感不错，速度挺快的，京东品质，不错的
哈哈，很喜欢，用起来很流畅，第一次用苹果手机，刚开始还不太清楚怎么操作，经过一天的摸索，渐渐熟悉了，很喜欢，没有让我失望，去官网查了，是正品，没有被@???没有出现像评论区说的那些问题。
用了快两个月了先来评价、我觉得非常好用、以前用6指纹解锁、只要手有汗都解不了锁、现在好了面部解锁方便、没有网上讲的面部解锁不好、机小小的、屏幕大大的、买这部机觉得性价比非常之好、对比8P机小屏幕大、对比XS价格性价比高。
人生的第一部iPhone，没有评价里的那么糟糕，物流很快，手机也很好，因为一直都很喜欢iPhone的系统，很赞
拍照很清晰 习惯苹果的系统了 很满意 屏幕大小也合适 可以单手玩 是新品已经查过了 续航还好吧 按网上说的关了很多东西
回头客了，手机成色 质量都超级棒，看不出是二手，买了手机又买了原装壳，手机壳是全新原装的，x的面部识别很是方便，满意
还可以，蛮好的，希望iPhone 越来越好，我要把以前的手机换掉了，让她拍一张以前的手机，感觉好帅好帅好帅，真的是非常非常的棒，希望iPhone探探，越来越棒，无线充电，超级超级nice，然后拍照非常非常强大，速度快，iPhone2好多了
新手机收到啦，好看到爆炸，白色真的超级美，手感也很好，握在手中真的很舒服，目前还没开始用，小米终极粉，从小米一用到现在，每一次换手机都是惊喜
很不错吖，电池比我之前的7耐用多了，而且屏幕也很清晰，用的第四台苹果，还是喜欢用苹果多一点，其他的感觉都不是很好用
苹果！不多说速度肯定是非常快的，非常的流畅，因为用习惯了安卓机换苹果怕会不适应，手机到了之后才发现我的担心是多余的，拿起来就解锁轻扫就打开了，非常方便，非常喜欢！快递也是没得说就是支付晚了一步没有赶上次日达，不过也是非常快的呀，第二天早上就到了！2019痔嵝禄！越来越好！
X作为老一代期间，性能还是没的说，价格双十一的时候确实非常实惠，性价比很高，现在用起来毫无压力，很流畅，手机唯一的缺点是电池耗电有点快
用了三年多的6终于换成X啦 使用感很好哈哈哈哈哈哈 爽 分辨率像素都很棒棒 掉电也不快 之前还很喜欢home键 纠结要不要买8p 后来看到朋友的8p像砖一样 x没有8p那么大 但是屏幕还比8p大 全面屏真的贼爽啊 现在买这个价格性价比也很高啦 美中不足的是买完以后的第十天降价真的很不舒服 而且不能申请价格保护 而且感觉京东客服整体也没有之前的好了 一直都信赖京东 希望可以坚持初心 越来越好
第一次在京东上买这么贵的手机，使用一段时间来评论，有无线充电功能，非常棒，色彩显示很细腻，屏幕可以接受刘海，非常喜欢，没有出现问题
还不错，正好可以一个手控制，屏幕大小也刚刚好，还可以人脸识别，送货的速度，真的是没话说，昨天晚上9点下单，今天早上11点就收到了由于一直用安卓机刚开始有点不太习惯，玩了半天感觉很快上手了，各方面都很流畅，颜值也很好，起先担心说习惯安卓机了，换苹果机怕不适应，手机到手之后才发现我的，我的担心是多余的，拿起来轻轻地解锁就打开了这个手机我觉得可以用四年，应该可以的，这是情人节，别人送给我的
iphone系统还是好用的 速度也很快不会卡机 大小刚刚合适 女生用特别舒服 样子也很好看 喜欢
显示效果：非常棒，色彩艳丽，苹果X屏真棒！运行速度：非常流畅，苹果CPU安卓根本没法比。加上IOS12，流畅度无敌。拍照效果：苹果的相机用过都知道，调教甩安卓好几条街。电池续航：我不是狂热游戏一族，一天一充没问题，比原来的安卓手机续航还好，ios12耗电并没有增加，反而更省电了。总结：非常棒的一次购物，京东服务非常好，到货快，手机绝对新机。iphonexs新出，iphonex绝对性价比无敌。
到货很快，新手机用起来特舒服，拍照也清晰，超级满意黑色也比较耐磨损，小刘海看起来也很可爱
刚刚收到货。通过京东在线客服语音教激活手机，很方便。电话查询了手机，是全新机。质保时间也很足。还没插手机卡。一直选择京东。后期再追评。已收到货了。查询了售后。全新机。京东智能客服体验新机也很方便。推荐在京东商城上购买。
拍照效果超级超级棒，很高清，堪比入门级的单反相机了，人像模式也比8P好很多，运行速度也不错，机子没什么毛病
手机收到，很不错，作为果粉对此手机还是有些失望的，主要是因为没觉得face id有touch好用，其他的作为一款降价了的万元级产品性价比确实还是不错的，做工对得起这个价位了，其实iPhone最核心的还是自己的全套设备的配合，还是很满意的。感谢下京东家的快递，小哥还是很负责的。
手机很喜欢 手感很好 不用纠结用XR 或xs 直接X就可以 相信我
考虑再三还是购买的iphonex，之前用的6用了4年了，反应有点慢了。Iphonex手感超级好，摄像效果也好，待机时间还可以，非常喜欢
满意啊 终于换苹果了，不错真的很流畅啊，屏幕显示也不错，就希望能好好的用它，不要摔了，修不起阿??
买了之后买了个手机壳和钢化膜 厚重了很多 原机手感很不错 运行流畅 faceID比我预期的好用 应该是正品
颜值高，外观大气漂亮。信号非常好，上网不卡顿，做工讲究，用料精良，物流速度非常快，性价比高。
从小6换过来的，到手后外观还可以，分量也比较重，符合期望值，人脸解锁很简单方便，屏幕很大，也不需要太大的，拿着都没地方放，本来想买xs的网上看了好久说信号差呀什么的，不敢下手，而且价格差了2k多，太贵，觉得没必要，x的性能也够了，相信京东，已经入了好几台手机电器等等，家里装修大家电也都是京东买的，可信度高，值得购买
苹果X银色手机,颜色独特靓丽,屏幕大而且清晰,反应灵敏,充电快,待机时间长,运行速度快,包装精美,商家服务态度很好,发货速度很快,快递小哥的服务态度也很不错,值得赞一个!
自从上一部iPhone坏了后，已经有好几年没用过iPhone手机了，特赶上降价，真心不错。一直觉得iOS系统很好用，特别是软件权限管理很好，面容ID也很好用。。。
手机不错，在用着，暂时没有发现其他有瑕疵的地方，用起来也很流畅，画面感也不错，到时会继续在京东上面购物，值得信赖，送货棒棒哒，送货很快，满足了我朋友要迫切拿到手机的心，哈哈
宝贝质量很好，外观也很精致没瑕疵，看着很大气，使用了一天多的时间，系统运行很流畅
一直是果粉从4到现在的X， 在前段京东搞活动没买上，正好看到又有活动果断下手了，后面价格上涨了看来买了很是很划算的，苹果店的人也说这个价格值了。使用到现在一 -直很流畅，不打游戏的我64G足够，电量使用时间基本是一天时间，这是苹果手机的通病，拍照还在研究中，总体大爱!
手机很漂亮，x手感还是很好的，耳机还是有线的，果然……系统还是非常流畅，面部识别也非常方便，很满意
用了一段时间了，非常稳定，运行速度快，一般使用不会发热，系统优化很多，有许多细节让人很舒服。
东西很好，第一天晚上买，第二天有事要出去，直接去快递点拿了，手机很漂亮，各方面使用都很好上午下单下午收到很快机子是正品全新未激活快递包装略简单就个泡沫带裹着物流超级快,刚上手速度很快，很满意的购物！以后换机还来这里购买！还真不错，运行速度快，操作灵敏， OLED屏超喜欢。开锁简洁，玻璃板面我的最爱帮同事买的正品无疑现在买价格挺好的一直用的苹果，喜欢 x的外观，很好看是真品，手感很好，我很喜欢
第一次用苹果就爱上了ios系统，很流畅，手感也很好，机身的大小以及机身重量都很合适，玻璃屏很好看，就是不经摔，买回来第二天就被摔了一条缝，虽然很小还是很心痛，发货也很快，中间出现了点信号中断的问题也及时解决了，再用一段时间来追评
第二次购买，手机很不错，性能足够强大，反映较快，颜色也很棒，相机像素也特别好，特别清晰，卖家服务态度也很好。
真的挺满意的，等了好久才等到双十二分期免息，用了苹果5s好几年了，都没有任何问题，又用了几个月的小米！真心不喜欢安卓系统！大写的满意！另附上陪我征战多年的5s（当年我可是土豪呀！哈哈哈）
京东的年报上显示我买这手机的时候，看了132次。可见我多关注它。这手机给我老婆买的，手感比我的xr好太多。手机现在用了一个多月了，没什么问题，媳妇儿也相当满意啊～其他的不多说了，时间会检验一切，总归是好手机。
正品国行，未@，新机器，手感没问题，电池耐用，识别迅速，建议买网易的壳子，质量很好，配个airpods的耳机，齐活。
使用了一段时间才来评价的，很不错！北京同城的当天就送到了，很满意！系统也是相当刘畅，很快！拍照效果也不错！机子再用几年都没有问题！
非常好，之前用的是6sp，换成这个感觉速度快多了，拍照特别好，尤其是拍人像，一拍就是大片好嘛，感觉以后不用随身带微单了。xs太贵，觉得买x性价比还是蛮高的，总之满意，黑色款很好看，之前一直用白色，感觉还是黑色稳重些
iPhone X可是心心念念的手机啊 收到以后简直爱不释手的感觉 手感是真的棒 但是这么贵重的东西手感再好也得要个套保护一下 毕竟新机磕碰一下会很心疼的 运行完全没必要担心 续航一天一充吧 内存的话看个人吧 喜欢拍照录视频会下载很多软件电影的同志们可能需要256G的 64G我个人感觉完全够用 我现在手机已安装平时常用的一些APP（游戏就一个吃鸡）才用掉14G 所以内存平时还是很够用 希望可以帮助犹豫的朋友们一些参考
很不错的一次购物，还有***，省了不少钱，拿着很不错，质感很好???，就是没有赠品，下次希望可以赠送手机壳和手机膜，这样一起的话会很方便！
手机的话，很完美，带个自己喜欢的手机壳，更加完美，第一次用苹果，真的很好用，相信京东，希望越来越好，手机没问题，后续没问题继续追加，希望往后没有问题。
买之前，比较了很久iPhoneX和xs以及xs Max，看了各种测评后，认为现阶段入手x是非常合适的，性价比很高，尤其是对一个不怎么玩游戏的人来说。上手手感不错，还在开发适应中。
给老人买的，功能齐全，通话音质好，充电速度快，外观和配置都不错，运行速度很快，给五星好评哦。
很好用的 就是包装太简单 也没有避震袋 就是一个包装盒 但挡不住对iPhonex的喜爱 拿到手好好的检查有检查 还好都还很完美。这个系统简洁一目了然 iPhonex的屏幕对眼睛很友好 不伤眼的 全面屏也是很上手的 要是价格在给力些就更好了 买手机就上京东 实力 安全 有保障
手机真的超级好用 第一次是买出现了点儿小问题 但是后来商家立马就给换了新的 服务很给力 来回也才3天的样子 真的挺好的 手机也好 都不带卡的 贼给力
我觉得挺好的，京东一直很靠谱，那些说不好的我也是搞不懂了。可以联系售后处理，收货了跑来骂那就是不对了。个人用了，很好。可以咨询我各种问题。很好？
检测是新机，正品。全面屏就是比8p好用。速度也很快。电池不会很耗电。解锁速度很快。不玩了怕会上瘾，买来送女朋友的，比起我自己的6s好用太多了哈哈
手机很不错的，电池续航能力有点让我惊叹，满满的电我耍手机一天基本都不太有问题，真的很久。买之前担心面部识别会不会不好用，买来完全没有这方面的担忧。之前觉得x系列没有传统好看，现在看久了觉得还是x的全面屏好看，没得说，特别好~物流方面京东当然是没话说的啦
买给老公的礼物，质量很好，用着也舒适，画面清晰，音质也不错，尤其喜欢这个照相机，依然支持苹果
给老婆买的过年礼物，非常好，京东的物流非常的快，手机不经摔，已经摔了2次了，只怪手机太滑了，手机膜也坏了一个了，总体还是不错的
买之前很担心 毕竟6000多块钱对我来说是一个天价了 打2个月寒假工还问我爸借了钱才买的 到手那一刻觉得一切都值了 没翻车 拿到手全新 没划痕没气泡 没有任何不好的痕迹 一直纠结x和xr 去了实体店以后还是选择了x 因为真的很好看啊！做工很棒 不过喜欢打游戏还是选xr吧 反正都很好
手机很不错，性能足够强大，反映较快，颜色也很棒，相机像素也特别好，特别清晰，卖家服务态度也很好。
运行流畅 全面屏很优秀 面部识别迅速有效 如果三次识别错误会自动提示输入解锁密码 这一点很安全
首先京东物流很快，用了一段时间了，总体来说体验还是很不错的，质量好，用起来很流畅，包装完好，配件也能看出是正版，目前没有发现问题，推荐购买。
使用了下，正品是没问题的，质量一如既往地好，运行速度很快，这也是我一直选择苹果的原因，人脸识别系统很高级，提起手机就自动解锁了，照相效果也是一级棒，总而言之很满意很满意很满意，京东自营确实可以放心购买！还有物流也很给力，直接交到我手上，说这是贵重物品。
高端大气上档次，物流速度非常快，第二天就到了，实物比照片好看，好评！性价比高，没想到这个价位能买到那么好的产品，实在是难得！！！还会继续支持京东，质量好才是王道！！！目前试用第一天，感觉比较耗电，后面再看看还有没有其他什么问题。
手机很漂亮，外观设计真的很好看，大品牌质量可靠，值得信赖，系统运行稳定，屏幕分辨率清晰，手机拍照效果好，推荐入手，有需要的可以放心购买
手机到了就仔细的检查外观，没有问题，@前先查了序列号，显示未@，然后才@的，保修日期也对的上，第一次在京东买手机，包装简陋，除了快递慢点其它都挺好，我是在x和xr之间比较了才选择的x，很好的手机，速度快，流畅。屏幕体验很好。
使用了两星期来评论一下。总体很好，运行很流畅，界面也逐渐适应了。只是刚拿到激活的时候发烫挺严重的，现在不会发烫了。早买早享受吧
速度快→手机运行速度和快递速度，看着美→手机外观设计很美和面容ID很美，现正使用中，苹果手机就是不一样，买给太太的礼物，太太乐不可支！绝对好评，是否正品，目前还没有去查询，相信京东！
京东自营商品，对比了一下，还是觉得在京东上买吧！首先，手机是正品，目前用着没发现什么问题。感觉还不错。物流很快，五星好评！
苹果手机，手机很漂亮，外观设计真的很好看，大品牌质量可靠，值得信赖，系统运行稳定，屏幕分辨率清晰，手机拍照效果好，推荐入手，有需要的可以放心购买
收到手机一直都不敢激活，担心不是新的激活了不好退，但苹果X是真的很好看，拿到就想赶快用，好在激活后发现数据这些都对的上，电话服务还剩三个月，保修还剩整整一年，非常满意，这几年再京东买的Ipad 和苹果6用着都很好，6用了四年了没什么大毛病，满意。
京东速度嗷嗷的 很给力啊 刚拆封 包裹的确实不太好 还没激活 后续追加评论吧
很喜欢 快递也很给力 用了很长时间才进行评价 没有出现任何问题 颜值也高
男朋友送的生日礼物，很喜欢，用着也不错 ，挺好的，用着很顺手，黑色的很好看呢，女孩子的话手机大小蛮合适的！
以前用的6p比这个大，有的时候不怎么方便。现在这个x虽然小了但方便点，屏幕比以前的大了，运算速度比以前的快了很多，很好用！
刚开始用苹果，不太会用，有什么问题大家可以和我一起互动谈谈，手机质感很好，总体满意
应该是正品，手机很好用，到货很快，性能也非常好，男朋友一直用的都是苹果，苹果对隐私保护这一块做的还是很好的，各类app未经许可是不能获得读取手机内容定位等权限的，这也是最大的优势。自己以后也会考虑换成苹果。
手机收到了用了几天体验一哈，不愧是苹果，流畅的一批，外包装也完好无损，手机本身完美没有一点划痕是原装正品也查过了各方面使用体验都很棒，面容 ID解锁有时候也会出现失误不过用久了发现还是很方便的，总体满意满意～
手机很棒，用了很多苹果手机。这款是最满意的一款。手机反应很快。拿在手上手感很舒服。在@的时候有点发热。但是@过后就恢复正常温度。总之我觉得挺好的。5号买的，专门用了这么久才来评价。客服的服务态度很棒。最可怜的是，我买的时候6999。现在降价了。?反正挺好的。大家喜欢可以购买。是正品哦。到货也非常快，早晨11.00前买的，下午7.00前就到了。
买给媳妇的，屏占比是真的大，比6splus还要大，很流畅的系统，挺好的，出厂日期是18年
用完8p换的X，感觉上真的是很小，分辨率很高，我不玩游戏，内存足够用。还有就是价格比刚出时候优惠不少，入手价格很满意了。
发货很快，第二天就收到了。比之前的6好多啦，续航长了很多，长时间看游戏也可以坚持一天，打开app就是快，感觉抢红包也比以前快了。没有物理按键还需要适应一下，face ID很赞，进系统超方便。
特意用了一个多月 才来评价的 回来在官网上验证了是正品 而且特别流畅 到现在目前为止也没有发现什么问题 还是很好用的
用了几天，第一次买iphone，系统很流畅。屏幕色彩很舒服，各方面还在熟悉。期待以后的使用。
手机基本都是京东自营买的，非常好，双十二终于换了手机，之前6s电池不行了，一天充好几次，用了X明显好多了，每天晚上充一下电，速度，显示效果都觉得挺好的，信任京东
手机外观特别好看，大气，拍照像素特别清晰，屏幕尺寸很赞，特别喜欢的一款手机，大爱……！
买的第二天就到了，特别快，用起来也还好，屏幕感觉不错，比之前苹果机子表现好太多了太多了，主要是速度快方便不用去专卖店，希望买的这个苹果手机会好好，不要出什么问题就十分完美了
手机很好，很有质感，去店里鉴定是新机，未激活的，没有瑕疵，一次买了很多手机壳手机膜，真的很喜欢，上次买的iPhone5S也很舒心，6plus也在自营这里买的，很好的机子，嘿嘿
观察了很久，等待了很久，价格终于降到可以接受范围了。同时男朋友的6确实支撑不住了。。。很满意，很喜欢，去专卖店对比了XR, 还是觉得X比较喜欢。系统就是快，比我的S9+面部解锁灵敏。
真的很不错，等了好久了才买到苹果的旗舰机，手感很舒服，颜色漂亮，屏幕很清晰，拍照很清楚，玩了一下王者荣耀，也很流畅，现在这个价格很值。
手机试用一个星期才来评价的，手感很好，大小也合适，手机非常流畅，就有一点信号不太好，总体感觉还不错，朋友也让我帮她买了一台，在京东买了好几部手机，用着都不错，希望是正品，也能让买家满意和放心！京东服务一直都很不错！非常满意了！
用了三天了 感觉超级的棒 走出去特别引人注目。习惯了安卓的人觉得ios超神了 操作非常的舒服 外形真的很漂亮，不过是否真的完美等我过个一年半载才能真正下定论
很喜欢，系统也顺滑，外观也安逸，手感也巴适。安逸的不摆了。
好用，一直用的苹果系统，手感很好，也是新机，反应很快，比之前用的7屏幕大了很多，用着很舒服
从来没有想到拿在手上的感觉是那么多舒服，很光滑。脸部指纹解锁速度也很快，以后可以完全丢掉指纹支付了。但是现在国产手机的发展也跟上来了，我手上有一台华为手机运行速度跟苹果X差不多，下一次如果苹果没有多么牛叉的黑科技，我是不会再掏钱买了。
果然是机皇，pd快充，屏幕艳丽，非常好的手机，别看苹果没落，系统照样无法比拟的好
黑色就是好看，黑色就是百搭，黑色就是高端大气上档次，黑色就是低端奢华有内涵，感觉非常棒，感觉非常好看，有意思，有意思，非常不好看
一直都在用苹果手机，这次的X也不错，很多新功能，手感好，还有新的人脸识别
手机挺好的，活动很便宜，喜欢它的机身设计以及尺寸，面容识别很快，打开软件肯定比安卓要流，系统很流畅，，还有重低音，拍照一流的好，经常玩一天一充，聊天两天一充，使用方便不少，就是有些软件还没适配。希望游戏方面能适配一下，帮别人买的，用了以后再来评价
使用体验非常好，比之前的iPhone5s流畅多了，感觉face id 解锁比指纹解锁好用，特别是支付的时候，总体感觉很好。
用了半个月了 感觉还可以 我也看不懂翻不翻新什么的 比起之前用的7 还是有很多新功能的 有惊喜吧 不错 送货也快 来之前电话联系再送货的 很不错 表扬表扬配送大姐
第一次体验很不错手感棒面容ID识别强系统也流畅客服小姐姐也很热情及时解决了问题~耶耶耶此处省略一万字
这个iPhoneX现在是很值得拥有，有知道在一些电商平台上都只需要6000左右就可以了，比起国产的一些高端旗舰手机要良心太多了，比如OPPO Find X和华为Mate20 Pro等等机型。这苹果手机是2017年的十周年纪念纪念手机，可以称得上最强大的智能手机，采用的刘海全面屏设计，当时就有让很多的安卓手机跟风模仿，更是引领了新潮流
不错，白色，很漂亮……手机运行速度超快，比想象的要完美……首次激活，电池零循环，完美！
我觉得真的真的真的还可以，感觉还不错.实体店贵一千多，还可以了这个手机，物流也快，我等不到华为p30，所以买了这个x，在实体店看了记得很不错一见钟情的手机，一点点重，6对我来说真的有点轻，但是x是真的还不错，我还小心翼翼等我的手机壳到了才用，啊很不错的一次网购，喜欢这个手机。
用了一周多，真是纵享丝滑哈哈，设置了降价提醒6299入手很划算，电池很耐用，一夜一格电都没掉，面容识别很快，比指纹方便，充电玩会发烫，正常情况下不会，庆幸没有评论里说的乱七八糟的问题
一直都很想用苹果，家长不让用，自己就偷偷买了，还记得那天付完款长舒了一口气，好像是自寒假以来的愿望都在二三月实现了，而且的是第二天就到了。也是这一单开始喜欢上京东，也喜欢上一个人带给我的勇敢的感觉
手机运行速度很快，颜值很高，不大不小手感正好，屏幕颜色不错和想象中的一样，还没查序列号，应该是正品。?
很好，很满意，没有碰到什么问题，需要时间去适应 裸机抓在手里好滑收，哈哈，得买个套
这是第一次在京东上买手机，手里的7p虽然完好无损，但就是想要换新机，对比新出的xs，还是觉得x的性价比很高，果断入手，对于物流方面来说非常nice，手机到手使用半天，没发现问题，流畅，速度快，手感也好，查了序列号，正品保障，京东还是值得信赖的！
用着很流畅，操作手势也好用，面部解锁也好用，屏幕看着也不错，上午下单下午就到，满意
元旦节买的，5999元，手机真好看，去年的产品，一年降了两千多真值。手感细腻光滑，配上中框手术级别的不锈钢，在亮光下真亮。
运行是很快的，虽然中途很波折，只要最后拿到了好的机子就可以了，外观很好看，感觉全面屏比之前的都好看，手感很不错，希望后面不会后悔，好贵啊，哈啊哈
我特别喜欢，买了我都放弃安卓了，苹果太强大了这部手机的运行内存才3GB，但进入大型游戏的速度比我安卓8GB的运行内存都反应得快，喜欢用苹果和华为！支持！
这是我在京东买的第二款手机了，之前买的一加五手机很不错，现在换X还是一样好，真是可以，反应比我之前的手机快多了，手机也是正品，网上查了的，总之很满意的！
苹果手机，去年的旗舰款，现在的价位性价比高，做工很棒的，拍照的效果属于排名靠前的，虽然只有1200万像素，拍照的画质还是很棒，支持4k高帧率拍摄，这是安卓目前达不到的。京东师傅过年也不休息，这个要支持下，谢谢京东快递。
手机不错，是正品。苹果手机没得说，虽然贵。是正品，很好用哈哈，查了是真品可见**物流这方面做的还是可以的，哈哈，快递很给力，只是从成都到昆明用了几个小时，反应速度很快，电池续航也不错。系统一如既往好用外观设计风格好看，不锈钢边框太容易有刮痕，很喜欢这个版型大小刚刚好其实黑色还是蛮耐看的，而且加个壳子完全不影响美观，操作很方便，性能很强大，手感很好，很实用，
心仪了好久了，这个机器。赶上活动价，然后又买了一个碎屏险，这娃心里比较饱。目前食盐没有任何问题，以后会追加评论的，真的心仪了很久了，很高兴，然后大小也可以。
机子很好用，银色真的太好看了。检测所有都正常，很流畅，上次的手机是6sp，屏幕真的是好太多了，等待用过后一段时间，再来补平一下
挺棒的。看很多人说在京东买苹果很多都会被黑。但是这个机子没有被黑！查询保修期。我是17号@的，查询保修期到19年12月16日！还可以吧！
首先包装比较失望，好歹大几千块钱的手机，包装太简单了，里面好歹放点空气袋缓冲一下吧。买过几个苹果手机了，这次把7p给老公用，自己买了个x，哈哈，用起来又是不一样的感觉，面容识别很强大啊，还有些操作方面也改了，最开始我都不知道怎么关机了，最后~的。这个大小，单手操作没问题，比较适合女孩子，现在再用7p感觉好大屏幕好宽啊。还有价格方面希望可以保价一个月，价格总是波动让消费者很是心累啊……最后给京东物流点个赞！一天一个价，买了没好久现在居然送无线充电器，悔死了……
苹果的倾心力作，不论是外形性能颜值依然保持了苹果一贯的水准，脸部识别非常灵敏，双摄像头拍照质量非常棒，前后玻璃面板仿佛致敬乔布斯力作iPhone4，总之很赞很有诚意
很不错，第一次在网上买手机，验证了全新机，手感很好，就是可能OLED 屏幕需要适应，推荐购买
到货了就去官网查了一下，正品行货，苹果X在这次外观上也非常的圆润。背面采用了玻璃机身设计。正面搭载了超级无敌的视网膜屏幕。虽然屏幕比不上三星，但是在整体的显示效果中也是非常的震撼，建议喜欢刘海屏的朋友一定要买苹果X这是我个人的观点。
还不错，电池，最惊喜的是外放音乐电影的感觉，上下都有喇叭,之前用的6s就没这种音效,屏幕显示也很好，京东物流司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
首先呢，系统不用说，非常流畅啦，买的第三个苹果手机了，价格呢也还合理，人脸识别特别好用，完全发挥了以前的手动指纹解锁，付款支付方式人脸识别都很快。
物流很快，第二天就到了。手机是正行货新货；激活时间 保修正常。手机性能没话说，速度快 外观精致屏幕大，用了两天才来评价，暂时没发现什么问题。
完美的一次购物头天下午买的第二天早上9点京东小哥给我打电话兴匆匆的取回来开机@然后更新系统弄了差不多半小时很好用送媳妇的惊喜
用了一段时间过来评价，苹果的颜值一直是我很喜欢的。面容ID确实有点难录入，费了好大劲啊，开始还解不开锁。用了一段时间现在很好用了，还是棒棒的。
直到拆开上手的那一刻才放心了，之前的担心都是多余的。拆机完美，没有瑕疵。十多天之后发现背部边框底部塑料有点小压痕、联系客服协商愉快解决了 其他方面真的完美、心心念念很久的X！超好用啊 价格海星 服役到我月入百万时好了！（使用半月后的评论）
手机很不错，以前用苹果的之后用华为现在又用苹果x了，很喜欢外观，大小也合适，64g够用了，用了快一个月没有出现任何问题，很满意，快递服务也很好。
还可以，物流速度很快！配送人员服务态度也挺好，手机反应也挺流畅，跟手机的7比较起来，确认差距挺大的
使用还是比较流畅的，一开始有很多小问题好在后来都解决了，客服态度也很好，跟进的很到位，总体还不错！已经查过了是正品！
很好，去官网查了一下，全新未@！流畅了很多，我的6p都快跑不动了，这个真的很快！安兔兔跑分25万多，满意！不过包装过于简陋，就我一个纸盒子，连点防撞的保护膜都没有，别的都还可以！
很棒 信赖京东商城！一如往常的好 电器产品基本都在京东 壳很不错 手感好 ！
手机很轻 配置很高，系统流畅，游戏不卡 拍照不错 超高占比的全面屏 Face ID 解锁快。京东购买，值得信赖。
说实话，我还说觉得苹果手机好用，一点也不卡，用起来特别的爽，苹果X我还是挺喜欢的，质量手感都特别的满意
很好，很强大，速度快，颜值高。就是发热也快。有点小贵，下了好大决心。很值得，希望用的住。
东西收到用了几天，手机手感挺好，反应速度很快！@验证了一下，是正品。@日期也是对的。物流很快，第一天下单，第二天上午就到了。客服态度积极友善。还是比较满意的。
给我弟弟买的，他喜欢黑色就买了一款黑色的，比苹果体验店便宜了一点，京东的快递也很快，并且过年也没有休息，可以说很辛苦了，手机用了几天目前还没发现有什么毛病，第二次在京东上买手机了
苹果的触控还是不错的，iOS 系统比安卓好用很多，很棒，暂时没有遇上什么大问题，用一段时间再看看吧
用的组合支付 这一点很高兴 物流超快的 手机分辨率、像素都超好 内存是64G应该够用了 送了一张钢化膜
使用了几天，苹果手机表现很好。突然发现后摄玻璃里边有异物，果断换货，京东反应很快，给换了新机。换机的验证外观要在24小时内完成，否则不能换。很好的体验购物。
很好的手机，为什么买iPhone叉了，因为iPhone叉的屏幕比较好，相对于iPhonex2来讲，所以说最终还是买了爱疯叉儿，你们是给女生买的性能要求不高。
很不错用了几天各方面都没什么问题做活动购入还是比较划算的十二期分期也是可以的美滋滋没有碰到什么大问题和瑕疵一切正常其实如果碰到有问题就不要@直接退就行了京东售后还是可以的查了@日期很放心啦送货速度也很快的
手机一般啊 接缝有点大 胶也打的不均匀 听人说出厂时质量也分三六九等果然生活还是要有一点仪式感，偶尔力所能及的送给自己一份心仪已久的礼物那幸福感up!up!蹭蹭的。店家包装的很用心，礼盒包装盒子都很漂亮了哈哈里面是厚厚的泡沫箱，礼品可以放的稳稳的哈哈哈送人也不用担心被磕碰，可以作为朋友生日的礼物备选单了[机智]，今年是本命年就选了生肖旺，景观很漂亮层次感很好，有漂亮的玻璃罩不用担心会脏，而且寓意也很好，愿得一人心~白首不分离~棒棒哒
送货非常快，用的挺好的，就是电量用的很快。5999买的。满意。面孔识别也很好用，很方便。
手感一如即往的好，刚好赶上活动，减了两百元，还能分期，京东自营，买着也放心，送货快，到手之后，用着也没有让我失望，很好
手机太赞了，~的物流就是#，未拆封正品，运行挺快的，~快递也给力，下次换手机还来~买，运行非常流畅，虽然说打开应用的时候不如小米快。活动时候买的很实惠不错，不错，很舒服，用起来比我之前的6s好很多，手感不错，大小女孩子用吧刚刚好，宝贝很喜欢全新未激活国行机无疑，放心购买，物流很好，产品也很好，流畅性确实比安卓机强，
手机收到了，外观很好看，比较大气，系统用着也很顺畅，屏幕打游戏也很爽，很喜欢。
手机非常满意，物流、快递员配送满意，OLED屏幕不错，非常清晰，手机手感非常舒服，对这次购物体验非常满意…～
东西发货很快，拍下当天商家就安排发货了。东西包装的很好，没有挤压变形破损，快递很好很用心。主要是宝贝更加好，款式是自己喜欢的，使用的效果也非常好，家里人也喜欢，下次还会再来买的。
当时想着买回来看看然而拿到后第一时间给@了感觉和我的s8+差不多流畅，面容ID很方便，电池真的是个硬伤！
很好的，对比了一下，还是买了 x，性价比高，相机像素也能满足现在的需求，很赞，使用感也很好
到手后各种检查都没毛病。 查了是国行正品。 电池我觉得还是可以的。反正是很喜欢。 等用一段时间在看看。
新手机很快就拿到了，目前感觉很满意，安兔兔评测平均跑分有二十五万多分。在用短时间看看?
从7完美过渡到x，用了三天，没任何问题，很流畅，速度很快，分辨率确实高，真的高，电池续航也提升了，苹果的品控一直不错，拍照的人像模式很#，缺少纸质发票
不错很好用，一直相信京东！质量杠杠的。好用，后续追加，京东的服务快准狠购买电子产品我放心。
质量不错，是正品，外观很漂亮，拿到手上很有质感，拍照一般吧，没有自动美颜，苹果系统要是能支持镜像拍摄就好了
用着不错，过了好久才来评价的。原来以为全面屏齐刘海会很别扭，但是用着是真的顺，根本不会介意这个刘海。
手机收到了，是给朋友买的，她很喜欢苹果的，手机就是好特地看到京东降价才买的，而且发货特别快。嗯，屏幕很清晰，是正品，帮我查了的，另外电池续航什么都没问题，很棒。
非常喜欢, 物有所值吧 一开始以为会带手机壳 钢化膜但是没有带 自己又买的,总体来说超级赞
屏幕显示清晰，运行流畅，性能好强！手感特别好，比之前的苹果7P要好用太多太多了！就是赠品的礼品没有？贴个膜再好好用用！京东物流值得信赖
手感好，京东物流超级快，苹果系统流畅，外观也时尚，非常好看，满意。。。
给老婆买的，很不错，手感很棒，速度也非常块，屏幕真的大了很多
刚拿回来的时候就在~公众号查了一下，发现已经被激活，后来打电话给官网客服说是未激活的，后来自己又看了一下是自己输错了数字，当时找了客服也很耐心的解说了，还打电话过来了，很不错，手机也很好物流也快
手机用着非常，本来打算再国外买ipone xs寻思没有保修，外观跟x也没啥区别，就在京东买的x！使用完全没问题，流畅！
次日达，到货快，手机全新，查了保修期，录视频用的6，重了很多，运行速度非常流畅。很好很满意！
手机流畅运行快，拿在手里蛮漂亮的，吐槽一下手机的包装，几千块钱的东西就拿个盒子装着，里面也没有填充物，手机在盒子里可以摇得响，可能京东对自己的物流超自信吧。
用了好久才过来评价的，苹果手机真的是真的是好啊，好用啊。 用了好久，是续航方面的，还有待提高。
手机就比6s大一点，没有home键依然很习惯，手机非常的流畅，赞，脸部解锁躺着玩的时候会不灵，也是鸡肋了一把
真心不错，苹果的OLED屏幕看着比别的机器就是舒服，操作反应快，游戏响应速度快，用机体验很棒。
京东的快递很给力，第二天就送到了。从6s换过来还是被全面屏的显示效果震撼到了，系统流畅，应用和游戏运行也跟迅速，x的性能现阶段已经足够强大了。
媳妇非要用就买个，正品无疑，速度很快，最佩服的就是京东自营，那个物流速度真#快，昨天晚上买的今天早晨九点被快递的电话吵醒！这个绝对双击666！非常棒！
特意用了一段时间才来评价，目前没有出现任何问题，使用感非常好，很流畅，如果不一直玩，待机大概一天吧。银色的还是很适合女孩子用的。
已经用了几天 查了官网是新机正品，质量很好速度很快，系统流畅，这已经是第二次在京东苹果手机了，前段时间买的8P一样流畅 京东值得信赖
手机无外观缺陷，完美新机。暂时未发现有任何质量问题！手感非常好！很满意！物流包装跟之前有所提升，加了气垫!
纠结XR还是X，最后还是选择了X，毕竟十周年旗舰机。速度很快，手感也很好，第一次用全面屏，很快就能实行新的手势操作。不一样的体验。
手机收到了，京东物流特别快，第二天就到了，双12买的，现在用了一段时间来评论，手机很好，不卡，@时间也是对的，就是才冲几次电电池容量就99了，其它的都没啥毛病！
苹果，系统真的不错。玩玩游戏贼6666666的，不卡，不缓慢，安全保障也很好，性能也行
趁最近手机有活动果断入手，总体来说各方面体验不错，手机无瑕疵，系统体验很流畅，物流很快速。
入手后就开始用了，非常满意，手机反应速度挺快 用了两天才来评价的， 也没有网上说的那些问题 挺好
蛮好的 目前没有遇到什么问题用几天了 ，而且不得不说上次给我送手机的小哥哥服务态度好到爆炸 很nice
这是第一次用苹果手机，感觉还不错，目前使用来看很流畅，各方面都很好，用一段时间看看吧。京东的物流很快，快递员也很负责，就是包装有点简陋。
我以前用我的6s 现在换全面屏手机，说实话 苹果十周年的机型 是最棒的 不接受任何反驳，手感太棒了，用起来非常流畅，质量保证正品，很不错
刚收到货在设置登录ID的时候卡了，关机重启后就好了，然后手机也发烫，手感不错，也很好看，用段时间再来评价。
iPhone X这款手机各方面表现都很不错，有方便安全的Face ID，而且很不错的外观，以及性能强悍的A11仿生。
手机外观非常喜欢，体积比7p小屏幕却比7p大，拿到手忘了充电把电量用尽关机了，然后充了好久才有充电反应
东西收到了，总体来说不错。首先质量上面，使用了下，使用起来非常顺畅，也比较好用。另外物流上面也得说，非常不错，物流快递速度杠杠滴。最后最重要的是服务上面，因为每次买东西都会给客服沟通，一般需要问很多问题，客服也比较耐心的回答了，而且客服沟通也比较有耐心，
续航嘛，打游戏半天吧，但充电很快。运行速度十分快，而且查过是正品。
超棒的苹果，从新出就一直关注，现在这个价格很超值呢，玩游戏超爽的，表现出众，系统反应超快，是目前我用过的最好用的机子，大爱》
手机很好 领完卷价格很合适 晚上下单的 第二天一大早就送到了 屏幕真的很清楚 很喜欢这款手机 等了好久 价格终于可以入手购买了 虽然是A11的处理器 但是用起来毫不逊色 反应很快 电池也就这样 毕竟x的电池大家都知道
外表没有磨损，验过序列号，开机没有问题，挺流畅的，物流真的快，服务也很好。其他的需要用一段时间才能看。整体来说目前看满意。
第一次在京东买手机，快递包装不错，没有破损，手机拿到手检查了一遍，机身完好，全新未激活，很好的一次购物体验，有想法的可以下单了，早买早享受，?
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手啦
Apple iPhone X (A1865) 64GB 银色 移动联通电信4G手机，全新未开封，拆开后上爱思助手查询保修期到2020年1/23，机器手感非常好，给老婆买的还没告诉她，希望她会喜欢。京东自营还是很放心，给京东快递给力晚上下单第二天上午10点多就送达，赞一个。
流畅的绝了，1京东值得信赖！！质量不错，物流很快！！！不愧是大品牌，我朋友说了 很不错，问我哪里买的，以后多来支持！！！ 不愧是大品牌可以再次买，给几个朋友看了一下，都觉得很值。物流师傅很辛苦，我们这边天气很差，还是很负责的送了过来，很感动。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
正品，使用很流畅。打游戏\nice。已经用了很久了。图片是刚开始拍的，主要是怕出问题好和客服对峙！
不错！看着不错！才开始用！速度还可以！就是不知道电池是否够用！用一天试试！物流非常快！快递员态度非常好！
X这款机器虽然是2017年发布，但是依旧表现很好，性能足够强悍，iOS生态环境很优秀，用起来很省心
平常使用强烈推荐，高性价比，手势操作效率很高，屏幕显示也较上代产品有区别，问题来了，若是要玩王者荣耀，请慎重考虑，因为我买了x又换的8p，有图为证，全面屏窄边框和分辨率问题直接导致横向视野和握持不能很好的兼顾以及技能按键变小问题的出现，进而导致游戏体验太差，对于喜欢玩刺客类以及一些高操作类英雄的玩家来说，真的不推荐买它玩王者
用了几天了，没发现什么问题，手机挺好的很流畅，很漂亮的手机，官网查询了是正品，毕竟京东自营嘛，推荐购买。
当晚下单第二天上午就到了.激活后网络比较慢，咨询客服后.换了一张卡尝试了一下非常快，原来是卡的问题，后来去了移动营业厅换了一张卡.非常不错，一次完美的购物用了3天后一切完美.速度反应快.电池耐用.一天下来还有百分之40的电.非常满意的一次购物
还是这么牛X，很不错的购物体验，发货很及时！终于入手了，包装完整，没有拆封，很不错！官网验证是正品！很放心，操作还不错！用用在看吧！
价格很实惠，东西的质量很好的！物流也很快，总体来说还是很满意的！收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。期待再次购买～
感觉很不错，质量没得说，是我喜欢的样子，虽然等了晚上才送到，因为双十二也能理解。抢了券买也还算划算，性能及使用体验，以后再追加！
特别好用，手机速度特别快，而且像素非常高，屏幕显示效果也很细腻，要是再便宜点就更好了，好评！
早就收到了，忘记评价啦，手机挺好用的，玩游戏非常流畅，很给力。续航时间挺长的。
还是新手机有新鲜感，用着跟宝贝一样。为什么老是丢手机呢。心疼我一个月的工资啊！iPhone是真的好看大小刚刚合适。用着真顺手。。
老厉害了，买了送老婆，老婆的小6终于可以淘汰给我用了。上网贼快贼快了，自拍没贼美贼美的
在x xr里选了x，也不知道到底哪个好，选了就用吧！打王者原来很不喜欢习惯，后来发现王者里面可以调整按键位置，很好
好用，价格也合适入手，屏幕非常细腻，打开程序非常快，感觉自己手握此机，顿时到达了人生巅峰！
包装太简陋啦，怕招摇哪怕在小盒子里面垫一些充气物也好啊。昨天下单今天就到了，手机用着很好。6299入的还算可以。数码产品都在京东买，信任京东的货品。贴好膜买好手机壳已经用上了。
帮朋友买的，不愧大品牌，手机很好用，操作流畅，反应速度快，京东质量有保障，特别好，手机价格有优惠特别合适，值得购买，很喜欢
特地用了一段时间来评论，，我的小6终于退役了，面部识别很好用！运行也很流畅，延时没有大问题。
发货非常速度,凌晨下的单下午四点多就到了，运行速度很好，没有卡顿，期待可以用的时间长一些。
新手机已经体验了1周，非常流畅，反映速度非常快。在苹果官网有查询过，绝对的正品。
给家里领导的生日礼物终于到货了，机器很好，性价比不错，电池明显比老机器耐用。还特地去实体店配了原装的X的硅胶壳和膜，该保护的还是要保护起来。快递员非常不错，平时一直送的，这次特地关照家里收货的老人是手机。64G日常够用了，深灰色挺稳重的，之前的金色白色看着也疲劳了，又换回了深色调。
手机质量挺不错，外观大方漂亮，手感很好，电池耐用，高端大气上档次，物流很快，京东很给力，以后继续支持
非常棒棒棒的，6299入手的~查验后，正品，先在官网查了，未@，没出现其他人所说的@日期不一致的现象，2018年8月生产的，系统12.0.1，其他正在体验中
手机上手使用感觉很好，比国产机流畅不要太多。用过苹果之后再用回安卓机，真的不是一个感受，所以无所谓其他人说的一些话！x的外观真的很好看耶。拍照也很好！京东的售后很保障，大部分大家电数码产品基本都是京东解决的。
以前基本没有认真评价过，不知浪费了多少京豆。这个真的不错，妥妥每次都写一百多字这是第N次在JD上买东西了棒棒，好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且有特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务还可以。这是一个好评板，因为懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢 的，如果不喜欢的话，收到东西以后会生气，然后会变成喋喋不体的评价。自然不可能撒下这个好评，这里写下，也给各位询友一个参考，这个商品还是值得购买的！！！来自一位懒惰的只爱购物不爱写评语的人
考虑了很久，最后还是买了，大出血啊，不过苹果确实是好用啊，拍照清晰，一点都不卡，非常流畅，值了！
很喜欢 第二次购买送人啦。朋友很喜欢 物流很快 但是快递小哥没有送货上门 而是直接放点小区楼下的柜子里 有点失落
感谢京东，给予我们消费者以最优惠的价格购买到这款iPhonex。这款手机也是，引领苹果，以及，国产手机的一种领先方向，这款手机，性价比特别高，在活动期间，特别适合入手，感谢京东，以如此优惠的价格，放惠于，顾客，感谢京东，也易醉，快的速度，以及一流的服务态度，送达到顾客的手中。
外观很好，很完美！拍照更清晰，人像拍照多了新功能！快递员态度好，及时送货，很不错！用了大约一个月了吧，觉得按键不是很灵敏了，微信点进去之后，想给人发微信的时候，微信（最左边这一栏）这一栏点不开，而且输入进入页面的密码时也多次不好用。这个手机严重怀疑是不是真正的国行机！！！！
想买的可以入手，用着很不错，刚开始还担心，现在放心买就可以了，体验非常棒！第一次在京东买手机，完美
还没有充电，对续航能力不知道，屏幕真的是太清晰了，手感很好像素很好，真的不错
非常好用、上网速度快、声音大而清晰、手感超好、愉快购物！没什么毛病，放心购买。
全新机，物流是真心给力，正品，手感不错，已经用了一两天了，好评手机非常好 送给老婆的礼物 她很喜欢 准备再买一件送给自己
很早就想下手了。这次赶上元旦活动！超值。宝贝外观很美，屏幕显示很棒！客服人员也很耐心。喜欢
用了两个月了。才来评价的。我在京东上买了4部苹果手机了。非常满意啊。1送货速度没的说。2质量没有任何问题。也查了序列号 京东售后也是很到位。前几天净水器有点问题。联系了客服。立马解决。买电器选京东。
一下子买了3个，不仅是最最最最忠实的果粉，也是亿色多年的老粉了，每次有苹果新机发售都事先来配上壳，从IPhone5s到iPhone6再到iPhone7s，套上一直很合适，品质和厂家售后也是没得说，iphone x来了，我又买好坐等了，一分钱一分货，壳膜透明度都很高，不知道乔布斯和亿色的老板要是知道我那么专情是不是会给我点个赞
买的第二部了，特别喜欢的一款手机，拍照像素特别好，屏幕分辨率很高，大爱的手机……！
很不错的一款手机 现在入手正好 价格不贵 东西好 可以在战2年没问题 支持苹果
收到货迫不及待的拆开了，开机试了一下，反应很灵敏.面部解锁非常快，手机运行打游戏也行很快.挺好的一部手机！
运行很棒，但吃鸡有点发热且耗电快！玩其它都很好，拍照也非常好，总体来说是值得的
物超所值，很棒的产品，刚刚激活的，正品产品，价格也很合适，用苹果六七年了，很满意的一款产品。
前天买的 买回来的心情是非常的激动 毕竟喜欢这个手机很久了 感觉没有问题 手感特别好 京东自营质量还是挺有保障 相信京东 我是买的银白色 总体来说很喜欢
很好~新手机就是很顺畅啊……面部解锁很神奇，要录入不戴眼镜的和戴眼镜的两个自己哈哈哈哈哈哈哈哈，可能还要再加一个化妆后的自己……
操作很方便 也很流畅 就是屏幕看久了 眼睛不舒服
货很正，相信京东。续航一般，别的都很好，颜值，拍照，性能都是一流，价格也是非常公道。
真家伙，续航的话因为是新机，基本能满足一天一充，流畅就不用说了，领了五百京东券，到手价不到六千三，相比xs，我觉得性价比蛮高的，盒子里的装备是标配，耳机，数据线，转换接头，还送了钢化膜，到手才知道X有个烧屏缺陷，但朋友的用了快一年也没出现这种情况，总之很满意，产品也很放心，头先下午下单，第二天中午从济南发到青岛，对于急不可耐的你是必备的选择。
手机非常的顺滑好看，用起来非常爽，欧莱的屏幕显示效果非常惊艳，6000块入手，性价比非常高。
京东很好，手机正品毋庸置疑，用起来顺畅，说实话我是用了xsMAX换回x的，还是x的信号和通话质量好，用着不用为信号揪心。
京东的快递真的是很给力很给力了，简直完美手机刚开机的时候有点发热，后来用的时候感觉又没太大问题，银色好看，很久没用银色手机了
非常棒的手机，x的体验感实在是太好了，流畅，手感也是一流，外观大气，价格也很不错，太棒了！
诚不欺我，手机用了一个星期才来评论，还是非常不错的。目前都没有什么问题，爱思验机报告也很不错。保修期限正常
很好。iPhone非常好。就是比安卓好！！用得不卡，视网膜手机非常棒，非常喜欢。支持京东，非常棒！发货快，服务好
用了半个月才来评价，安兔兔评价是真机，没去官方验，手机体验很好，很流畅，后续加追评。
头一次在京东买这么贵的东西，用了好几天了才来评论，真的挺好，百分百满意，很好用，苹果系统用惯了，流畅
不错不错，手机用了几个月了，各个功能都非常好用！满意满意满意！
手感好 用起来很流畅 很喜欢 外观精美 包装严密 不错值得购买 京东发货快 服务也很好
系统很流畅。外观也很漂亮。现在使用的6p太卡了。希望以后体验也会很好
手机没有中间的物理键选择使用面部识别，真是越来越发达了，就像~设置一样，扫脸就可以，真用着特别的方便快捷，虽然有时候用起来不大习惯，未来慢慢的习惯了就好，喜欢在京东这里购买电子产品，服务好，售后好！以后更多的在京东买手机！用电子产品！毕竟发货速度快，第一时间能享受的到！
全面刘海屏，手势非常流畅，划时代的产品，做了很多功课才买了，毕竟是高通基带
是全新行货，用了一天感受很好。躺床上面部解锁很难成功，没有指纹那么方便，但是平常使用反而体验很棒。
做工完美 手感超级好 拍照清晰 运行流畅 功能强大 很喜欢
屏幕对于我来说刚刚好，手握着也很舒服，画质也很清晰，玩游戏流畅，值得入手。
很好的手机，给家里妈妈买的，当时一直在纠结是在xr还是x，后来决定买x，没有买错，东西很好，用了一个多月才来评价，放心大胆的买吧，京东自营没毛病，直接上图
手机非常好。便宜500多。12期免息。一个月就五百块钱真的非常实惠。 好爱这个手机。非常非常。 赞
宝贝很好，物流很快就到了。从6s换到x，屏幕还不太适应，有点累眼睛。x的性价比很高，很喜欢。
很喜欢，还是用了一两天来评论的，很流畅，主要快递也非常快，我晚上十点买的，第二天早上九点多就到了，真好，没有发现有什么问题。
东西发货很快，验收查看过后，再付的款。序列号查询过了，是未激活状态，整体很不错。满意
东西拿到很好 没什么破损的地方。运行真是很快 多任务开着 依旧流畅是很。很值啊
物流很快就到了，拿到就迫不及待的打开，性能特别好，没有什么特别的，手感超棒，反应灵敏。
麂皮材质真的很不错，手感很好，孔位精准，做工也不错，也真的是不便宜。每次那么多便宜的手机壳换着用还不如一次买个贵的用，坏了再换。
是正品，第一次用iOS系统，感觉还是很不错，A11处理器真心强大，自我觉得比xr要好
不错 已经买第二次苹果x了 之前买了一个苹果xr颜值爆表 手感不错 大小合适 这次便宜多了 之前花了8000快大洋 物流很快
非常好 第二部 满意 反应非常快 打游戏流畅哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不好意思。没有别的手机拍照了。这个是快递来了用同事的手机拍的。 现在没有别的手机拍照了。 只能说下使用感受。 我一直是一个苹果粉。 用过苹果4。 5S. 还有6SP。感觉苹果的手机一直好使 还有游戏的账号都是苹果系统的。第一次在京东花6000多块钱买个手机。感觉京东发货好快。晚上买的东西 第二天上午就到了。 一切都很赞。
厉害厉害，棒极了，喜欢喜欢，苹果苹果?就是比较牛啊，反正总而言之，用着顺手，运行快，机能好，速度棒，非常不错啊。
手机收到，款式质量都还不错啊！价格比实体店便宜，显示清澈，操作简单，很喜欢
买了13天才来评论，因为之前特别忙 没时间， 手机特别好，激活之前去查询了 全新未激活的，买来送女朋友的，她很喜欢，物有所值。
用过的都知道系统很好，屏占比高，没有8的高额头宽下巴，看着舒服多了。
快递收到盒子很完整，没有破损或压扁，派送员很有礼貌也很准时，送到了家楼下，盒子设计得比较好，刚好装下手机盒和一个真空袋，避免在运输过程中过度颠簸造成手机破损什么的，根据手机盒上的序列号在官网查询了是未@，全新的，才放心@使用的，总体是一次不错的购物体验，双12活动力度很大，还有12期免息，观望了一段时间就果断下手了，手上的6用了3年了，总感觉有点延迟了，希望这款10周年出的旗舰机能用得久点，嘿嘿
很好用的手机，屏幕就是不一样，特别清楚，双卡双待的就没这个好用。
新旧手机对比一下，让大家看看苹果多么的清奇！手机的屏幕和做工都非常不错，给我点赞。希望国产品牌除了硬件上追卡之外，在软件上也要下足功夫。华为就是在软件上吃了亏
这个是苹果x手机，苹果x64白色用起来感觉还是非常好的，比想象中还要好啊，像现在跌价跌了很多，但是早买早享受吧，推荐大家购买。
前几个月买了8P，是从实体店买的，第一次在网上买那么贵的东西，开始心里慌慌的，担心买到二手手机，第二天收到马上就看了！是正品，纯新机，运行速度很快，这个是很好的。但是电池不是很耐用，真正用来玩游戏的话，也就玩不到两个小时吧！具体没有算过。这次买的东西还是挺满意的。
虽然安卓手机配置也很高，但是ios还是有种无法诠释的流畅。安卓是没有这种感觉的。手机很喜欢！
很不错，是正品，电池比之前的6s经用，充一次管2天，看视频打游戏也不发热
拍照很强大，非常流畅，玩游戏也不卡，支持京东自营，苹果系统就是完美演绎，比安卓机子好多了，不花冤枉钱。
终于等到苹果X降价了，果断入手，区别于以往的机型，这是苹果第一款全面屏手机，面部识别很酷，手机观感很好，屏幕大的优势啊，京东小哥送货很快，好评！京东自营质量保证，不错！
很好的手机，用起来很流畅，特别快，发货也特别快，也是非常喜欢的手机。
京东快递就快，第二天就收到手机了，苹果X外形高端大气，5.8寸寸刚刚好，@装卡玩了2天才来评价：手机上网、看视频很流畅，比我之前用的6s要快很多，电池中度上网是可以够一天使用的。好评
非常完美。之前还在担心的包装和机器质量问题统统都没有，内外包装箱完好，原封。收到后检查外观，开机前先从盒子底部查询@状态，确认好再@。非常小心翼翼却很舒心的一次网购。用三天了，超级好用，赞透~
功能非常强大，玩游戏完全不卡，杠杠滴～扫脸支付，钱去的忒快，果断关闭。
查了是正品，拍照像素好，各个功能也强大,很好，很满意，大家可以放心购买，手小很适合这个尺寸，不大不小刚好合适，电池耐用。值得入手。
手机正品行货。新手机续航肯定不错的，很好，满意，速度。六六的，爽，价格优惠，满意！
非常好，正常用能给我用两三年了，A11芯片放到现在还是不输给现在的安卓旗舰的。在加上iOS系统手感性能操作无可挑剔。
好喜欢，看了好久才下手的，对比了XR，最终还是选择了X，手感真的很舒服，用惯了苹果再也不想用安卓的。
宝贝很漂亮，没有像别人说的，摄像头有灰尘啊，手机有划痕啊，大家可以放心购买，绝对正品。
之前用的苹果SE，这次换X后真是感受到了：没对比，没伤害，就是不一样的感觉，超级好！！
正品！老公很喜欢！屏幕显示很好！电池很好！运行速度也非常好！
买了白色 越看越喜欢 手感用起来太好了 希望六千多花的值用的久一点 宝贝一点
物流很快 包装完好 手机目前用了小半月呢 没有发现任何问题 之前的8plus也是在这买了 用了一年多也是没有任何问题 后来给偷了 只能再买了 本人已经在这买两部手机了 都是全新未激活 未发现任何异常 有需要的可以放心在这购买 之前还在**上买过一部8plus 指纹解锁不灵敏 总是识别不了 在京东自营买东西还是很放心的
手机的质量好，发货速度快，打包严实，家里人很喜欢，下次再来，充电快，满意，屏幕清晰，
很不错，高端大气上档次，自己用的都是一系列苹果，用起来很顺手
1、速度快，屏幕艳丽；2、手感足，虽然比较重；3、音效好！很好！
超级好看！给妈妈的新年礼物，拿到手非常棒，手感很好，很流畅，京东商城送货速度很快，大过年的还送货，点赞?
不愧是大品牌可以再次买，给几个朋友看了一下，都觉得很值。物流师傅很辛苦，我们这边天气很差，还是很负责的送了过来，很感动。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很不错 外观好看 包装密封完好 运行速度很快 很喜欢呢
屏幕大小刚好合适，单手持握很舒服。第一次用 iOS 系统，真的很爽啊。之前在 XR 和 X 之间考虑了很久，还是觉得 X 要好一些，毕竟用料材质都是一流的。很喜欢。用一段时间在看看
用了很久来评论的，还不错，电池还行，最惊喜的是外放音乐电影的感觉，。 上下都有喇叭，之前用的6s就没这种音效，屏幕显示也很好，摄像头比起之前用的好很多，改变了很多使用习惯，人脸识别有时候识别不了,总体很满意，玩游戏发热很少，，Oled清晰,但Lcd更舒服很不错，不好的就是单手操作还是很不方便。
****常好第一次用苹果的ios系统，挺顺手，操作也很简单，拿在手上的手感不错，面容id用起来可能还不是太习惯，一些角度好像解不开，和安卓手机一样，会发热，APP什么的运行很流畅，听音乐的音质好像也好一些，可能是我心理作用哈哈，总得来说满意，可以用好几年了。快递师傅很负责，态度很好，还是挺相信京东的。
用了一个多星期来评论的，还不错，电池还行，最惊喜的是外放音乐电影的感觉，上下都有喇叭，之前用的6s就没这种音效，屏幕显示也很好，摄像头比起之前用的好很多，改变了很多使用习惯，人脸识别有时候识别不了，总体很满意，玩游戏发热很少，很不错，不好的就是单手操作还是很不方便。
最惊喜的是外放音乐电影的感觉，上下都有喇叭，之前用的6s就没这种音效，屏幕显示也很好，摄像头比起之前用的好很多，改变了很多使用习惯，人脸识别有时候识别不了，总体很满意，玩游戏发热很少，很不错，最惊喜的是外放音乐电影的感觉，上下都有喇叭，之前用的6s就没这种音效，屏幕显示也很好，摄像头比起之前用的好很多，改变了很多使用习惯，人脸识别有时候识别不了，总体很满意，玩游戏发热很少，很不错，
苹果的ios系统，挺顺手，操作也很简单，拿在手上的手感不错，面容id用起来可能还不是太习惯，一些角度好像解不开，和安卓手机一样，会发热，APP什么的运行很流畅，听音乐的音质好像也好一些，可能是我心理作用哈哈，总得来说满意，可以用好几年了。快递师傅很负责，态度很好
苹果手机搞活动，一下子搞了两个，真是太好用了，外观漂亮时尚，而且屏幕清晰，屏占比大，运行流畅，双卡双待，非常满意，京东物流也非常给力，物流无人能比！
发货快哦，快递给力！！宝贝收到了，包装依然还是那么高大上，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，拍照效果：拍照效果比安卓手机强多了画面清晰。充电速度：充电速度快就是对电池有一点点担心。音质：音质清晰声音大。信号强度：信号也很给力。续航能力：续航能力强玩游戏反应速度快。摄像头效果很不错，十分给力！
外观真的很漂亮，手感也非常舒服，只不过后边玻璃，怕摔，所以我很小心，应该没问题。用了一个月了，没有任何问题。非常棒！非常棒！选择京东就是相信京东！一直信赖！
不错，手机反应很快，昨天下午买到，今天上午就到了，配上无线充电器，不用再受数据线束缚了，买了pp超薄手机壳，不影响手感，绝配！手机显示效果不错
对于iPhonex种草很久了，很喜欢大气的颜色，尤其喜欢iPhonex的拍照功能，美美哒，怕买到二手货观望了很久，很不错，拿到手里，去官网查了，绝对是正品
外壳是京东的二次封装，但不影响手机，没有磕碰，物流很快，拿到手上到处都是指纹，简直是指纹收集器， 整体次我的6sp小很多，忽然有些嫌小呢，总是隔代用体验一直都挺好的，开机更新了系统感觉很棒很惊艳。第一天抢购了五六次，每次都很失望，完全抢不到，会员的提前几分钟完全是噱头，这个在众多评论里也看到了，这次购买也就是随便一点，之前抢不到就忽然不想买了，这次意外之喜
手机质量很好，帮很多朋友都购买过，他们都说非常棒，性比价强，触屏手感好，屏幕也很大还很清晰！！！系统很很快，玩起游戏一点都不卡，真的很棒~~~
价格已经很划算了，外观极其漂亮，而且内存大，运行速度快，拍照效果好，屏幕超级清晰，特别高大上，京东的商品很放心，而且物流一流，服务周到
有个神奇的事情就是刚打开手机出现你好之后，我老婆的手机直接就亮起显示可以更换手机，扫码直接同步，现在真是方便很多，整体比7p小轻很多，但是软件跟不上现在农药都是缩小版的，整体效果非常好，京东物流服务依然给力。五星给京东的快递小哥1
宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐!
外观大气，性价比超高，物美价廉，感觉非常不错，这款手机挑了好久，不论价格还是其他方面都非常不错，很满意，没想到能买到那么好的手机，真心不错，当然还有京东，物流超级给力的，好的产品值得选购
说句老实话。脱离了home键刚刚上手还有点不习惯。手机到第一眼很惊艳。开机设置后很流畅app反应速度很快。用段时间再追加评论吧
手机非常不错，使用起来流畅，玩游戏也没有任何压力，关键是颜值高，综合起来，性价比非常之高，京东的服务也非常好，值得推荐购买。
双十一当天零点终于抢到了，昨天晚上就到了，速度很快，还是京东自营值得信赖。和我预想的差不多，我觉得齐刘海挺好看的，面容ID非常灵敏，我觉得比TouchID好用。装上早就买好的膜和套，再合适不过了！重量比我预想的要沉一些，但很有手感！iOS用了这么多年，早就已经习惯了，对于这次的一些小改动，相信可以很快适应，我很喜欢这个风格。很好！！！！！！没有任何问题！！！！！！
首先质量上面，使用了下，使用起来非常顺畅，也比较好用。另外物流上面也得说，非常不错，物流快递速度杠杠滴。最后最重要的是服务上面，因为每次买东西都会给客服沟通，一般需要问很多问题，客服也比较耐心的回答了，而且客服沟通也比较有耐心，对于我的疑问都一一解答了，我也得到了我想要的回复
很棒的一款手机，送给老公的，颜值高，手机运行速度完美，听歌完美，最主要是真的充电很快呀
一如既往的支持京东，苹果手机不用说一分钱一分货，系统流畅。音质很好，打游戏不卡顿，很好
手机很棒，照相和运行速度有了很大的提高，操作逻辑很方便，只是面部识别有少许失败的概率，总得来说这个价位值得购买
手机很好，很流畅，使用起来很舒服，不耗电，发货速度快，很适合年轻人使用，赞一个
非常好用，上网速度快，声音大而清楚,愉快购物!很好很棒很满意!希望后续使用更加好用!没有什么大问题出现，手感超好，像一块艺术品，性能强劲，拍照狠给力，人像模式很贴心，上京东买， 放心!
电池总体来说挺耐用的，但是没有电池百分比好难受。手机速度那叫一个快啊流畅啊，手感很棒！一开始不习惯操作，没有home健感觉很难受，现在觉得好方便！向上一滑就到主页面。人脸识别也比想象中的好用。至少化妆不化妆都能识别，只是在大部分时候还是觉得指纹解锁更方便。。原来的7p确实不适合我这种小手星人！用了这个再也不想用7p了显得很笨重。机子是全新的，颜值确实高。买了个套子 贴了个膜，感觉安全多了！黑色屏保真的超级漂亮哦！总之很满意！值！
显示效果：屏幕色彩很棒运行速度：运行流畅，软件切换自如通信音质：音质很好电池续航：一整天拍照效果：清晰度色彩很棒其他特色：面部识别很灵敏.国行原装正品，激活满保，不错不错， x很流畅.京东一级棒！
一直以来电子产品都在京东买 质量值得信赖 我只用的苹果电脑 苹果6 就是因为运行速度太慢 才换的苹果X 果然是一分钱一分货 页面特别流畅 屏幕特别灵敏 比之前的不知道好了多少 照相也不错 有很多选择 内存也够 想下载什么都可以 推荐 绝对不会后悔
第一次用苹果的ios系统，挺顺手，操作也很简单，拿在手上的手感不错，面容id用起来可能还不是太习惯，一些角度好像解不开，和安卓手机一样，会发热，APP什么的运行很流畅，听音乐的音质好像也好一些，可能是我心理作用哈哈，总得来说满意，可以用好几年了。快递师傅很负责，态度很好，还是挺相信京东的。
使用了好几天了才来评论的，一买回来，自己升级了iOS12系统，不卡，操作流程、解锁很快。 爱思助手看了下，0次充电，新机。 生产日期是今年6月的。只要手机没问题就行，也是能良的老客户了，买了几个手机了，都还是没出现什么问题。
关键是手感好、续航能力也不错、屏幕也挺大、价格实惠实惠，不错，种草好久了，很喜欢、喜欢喜欢
手机太赞了，京东的物流就是#，未拆封正品，运行非常流畅，虽然说打开应用的时候不如小米快。活动时候买的很实惠不错，不错，很舒服，用起来比我之前的6s好很多，手感不错，大小女孩子用吧刚刚好，宝贝很喜欢全新未激活国行机无疑，放心购买，物流很好，产品也很好，流畅性确实比安卓机强，
显示效果：屏幕色彩很棒 运行速度：运行流畅，软件切换自如 通信音质：音质很好 电池续航：一整天 拍照效果：清晰度色彩很棒 其他特色：面部识别很灵敏.国行原装正品，激活满保，不错不错，x很流畅
用了一个多星期来评论的，还不错，电池还行， 最惊喜的是外放音乐电影的感觉，上下都有喇叭，之前用的6s就没这种音效，屏幕显示也很好，摄像头比起之前用的好很多，改变了很多使用习惯，人脸识别有时候识别不了，总体很满意，玩游戏发热很少，，Oled清晰，但Lcd更舒服很不错，不好的就是单手操作还是很不方便。
电池总体来说挺耐用的，但是没有电池百分比好难受。手机速度那叫一个快啊流畅啊，手感很棒！一开始不习惯操作，没有home健感觉很难受，现在觉得好方便！向上一滑就到主页面。人脸识别也比想象中的好用。至少化妆不化妆都能识别，只是在大部分时候还是觉得指纹解锁更方便。。原来的7p确实不适合我这种小手星人！用了这个再也不想用7p了显得很笨重。机子是全新的，颜值确实高。买了个套子 贴了个膜，感觉安全多了！黑色屏保真的超级漂亮哦！总之很满意！值！电池总体来说挺耐用的，但是没有电池百分比好难受。手机速度那叫一个快啊流畅啊，手感很棒！一开始不习惯操作，没有home健感觉很难受，现在觉得好方便！向上一滑就到主页面。人脸识别也比想象中的好用。至少化妆不化妆都能识别，只是在大部分时候还是觉得指纹解锁更方便。。原来的7p确实不适合我这种小手星人！用了这个再也不想用7p了显得很笨重。机子是全新的，颜值确实高。买了个套子 贴了个膜，感觉安全多了！黑色屏保真的超级漂亮哦！总之很满意！值！
运行速度真心快，基本是秒速，面容ID也很快，晚上不开灯也是秒解锁，这是个全新操作的手机，不过用习惯了真的很便捷，全面屏，看什么都很大，呵呵。我觉得这个手机的电池很耐用啊，很省电的。
京东快递就是快，昨日下单今日收货，马上贴膜装壳，升级iOS12。手机外观很漂亮，大小正好，奶在手里很有手感和质感，显示屏分辨率高，看起来非常舒服，比苹果8进步不少，很满意的一次购物。
第一次用苹果的 ios 系统,挺顺手,操作也很简单,拿在手上的手感不错,面容 id 用起来可能还不是太习惯,一些角度好像解不开,和安卓手机一样,会发热, APP 什么的运行很流畅,听音乐的音质好像也好一些,可能是我心理作用哈哈,总得来说满意,可以用好几年了。快递师傅很负责,态度很好,还是挺相信京东的。
一直以来电子产品都在京东买 质量值得信赖 用过好几台苹果了，页面特别流畅 屏幕特别灵敏 比之前的不知道好了多少 照相也是很不错的，喜欢就下单 不要犹豫，也不要被xx绑架
京东商城购买的手机到了，包装一拆就用起来了。感觉非常棒，超级喜欢。有纸质发票。非常正规。系统很稳定，相机像素比前面机型好很多。单手操作起来更方便。凌晨下单，早上已经送到家里。在京东买手机，拿到手过了一个晚上查的序列号，都没问题，手机也很好，乱七八糟的问题也没出现，拍了下照片真心不错，刘海屏好看，最主要是#格很高!家人已经买了之后又买了，以后需要买手机，还来京东。
电池总体来说挺耐用的，但是没有电池百分比好难受。手机速度那叫一个快啊流畅啊，手感很棒！一开始不习惯操作，没有home健感觉很难受，现在觉得好方便！向上一滑就到主页面。人脸识别也比想象中的好用。至少化妆不化妆都能识别，只是在大部分时候还是觉得指纹解锁更方便。。原来的7p确实不适合我这种小手星人！用了这个再也不想用7p了显得很笨重。机子是全新的，颜值确实高。买了个套子 贴了个膜，感觉安全多了！黑色屏保真的超级漂亮哦！总之很满意！值！公司员工说不错电池总体来说挺耐用的，但是没有电池百分比好难受。手机速度那叫一个快啊流畅啊，手感很棒！一开始不习惯操作，没有home健感觉很难受，现在觉得好方便！向上一滑就到主页面。人脸识别也比想象中的好用。至少化妆不化妆都能识别，只是在大部分时候还是觉得指纹解锁更方便。。原来的7p确实不适合我这种小手星人！用了这个再也不想用7p了显得很笨重。机子是全新的，颜值确实高。买了个套子 贴了个膜，感觉安全多了！黑色屏保真的超级漂亮哦！总之很满意！值！
电池总体来说挺耐用的，但是没有电池百分比好难受。手机速度那叫一个快啊流畅啊，手感很棒!一开始不习惯操作，没有home健感觉很难受，现在觉得好方便!向上一滑就到主页面。人脸识别也比想象中的好用。至少化妆不化妆都能识别，只是在大部分时候还是觉得指纹解锁更方便。。原来的7p确实不适合我这种小手星人!用了这个再也不想用7p了显得很笨重。机子是全新的，颜值确实高。买了个套子贴了个膜，感觉安全多了!黑色屏保真的超级漂亮哦!总之很满意!值!
这个苹果x手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
机子很好，没想到买的X也很好，质量很好，没任何瑕疵。这个万元机，质量还是没问题的，以后不要出来就入手，还是要等稳定了再买，。什么问题都没有。机子很好，没想到买的X也很好，质量很好，没任何瑕疵。这个万元机，质量还是没问题的，以后不要出来就入手，还是要等稳定了再买，。什么问题都没有。公司员工说挺好的电池总体来说挺耐用的，但是没有电池百分比好难受。手机速度那叫一个快啊流畅啊，手感很棒！一开始不习惯操作，没有home健感觉很难受，现在觉得好方便！向上一滑就到主页面。人脸识别也比想象中的好用。至少化妆不化妆都能识别，只是在大部分时候还是觉得指纹解锁更方便。。原来的7p确实不适合我这种小手星人！用了这个再也不想用7p了显得很笨重。机子是全新的，颜值确实高。买了个套子 贴了个膜，感觉安全多了！黑色屏保真的超级漂亮哦！总之很满意！值！
很赞，很喜欢!一定还会光顾的!其实我很懒不想每个宝贝都写好评，但是为了换京东豆只能写写写，这个宝贝不管是质量还是款式都很喜欢，如果不喜欢我收到会很生气然后我也不会逼着自己写那么多好评!图片奉上，觉得拍的好的，喜欢的，也可以和我一起买买买!哈哈。
这个苹果x手机非常非常的棒，非常非常的好，太满意了，快递员非常非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，特别感谢京东。
这个手机屏幕效果很好呀，很喜欢显示效果，看美女超级清楚，拍照效果很棒
很喜欢这部机，特地用了几天才来评价。充电超快，指纹解锁脸部解锁都很棒，储存空间大，拍照效果好。非常喜欢。京东一如既往地快。点赞！
外观漂亮，功能齐全！屏幕清晰，待机时间长！玩了会游戏运行非常流畅！音质完美！好评！
手机很漂亮，尤其是屏幕，没有刘海就是好看。新机操作很流畅，人脸识别刚开始秒开，用了一周多就感觉没那么灵敏了。指纹倒是很好使。我也不打游戏，所以没有去高负荷运行手机cpu和内存，也无法甄别具体的性能如何。
第二次在京东买手机了，上一个苹果6用了快两年了一次没修过，现在只是内存不够和电量不耐用。打王者闪退。所以还是挺信任京东的。物流真的的超快，当天下单晚上就到了，快递小哥态度好冒着雨送来的。手机到手后外观不错，用用看，后面再追评。手机后置摄像头有一粒很小的白灰尘，虽然不影响拍照，可是心里有点不舒服?
机子很好，没想到买的X也很好，质量很好，没任何瑕疵。这个万元机，质量还是没问题的，以后不要出来就入手，还是要等稳定了再买，。什么问题都没有。机子很好，没想到买的X也很好，质量很好，没任何瑕疵。这个万元机，质量还是没问题的，以后不要出来就入手，还是要等稳定了再买，。什么问题都没有。公司员工说挺好的1.手机的正面和背面都没有划痕，而且覆盖了一层厚膜。正面的home键是实体的，用来区分正版和山寨机。 2.手机的四面都有用手电筒仔细检查，充电口是全新的，没有任何划痕。两侧的按键并不会觉得晃荡。 3.用手电筒仔细检查了充电线两头插口以及充电头，并未发现用过的痕迹。另外，耳机和转换器也未有用过的迹象。 4.反复核对了几遍序列号和IMEI/MEID，没有错误。另外，提醒亲们，这个IMEI编码可以在手机背面，手机包装盒，手机设置自己SIM卡槽上查找得到，亲们可以仔细核对是否一致。 5.电脑上可以安装itools软件，链接iphone至电脑，无需激活，可查询到设备信息。注意查看是否激活，电池使用记录和信息。翻新机或者二手机的电池使用时长很长，也会有充电记录，如显示以上情况就需要注意啦！如果是新机，充电记录是没有的。 在一连串的检查之后，可以放心的激活新手机了。再登录苹果官网查看保修日期就可以了。公司员工说很不错
