很好，正在充电，全新的，没有碰上所谓的二手，现在正研究怎样不用耳机时候让音响出声，耳机音质很棒，玩游戏听音乐都很好听，可以和鼠标灯光同步，物有所值！！！
装机配的耳机，没有线用起来很好，效果很好，非常炫酷，跟有线用起来一样，没有任何不兼容，现在是罗技三件套，外设#
音质很好，耳机空间很大，不夹耳朵，总体重量略沉，戴久会感到脖子不舒服，建议戴1小时左右休息下。续航能力以观后效，用用在追评。呼吸灯同步好评
耳机质感很好。打游戏声音都听的非常清晰，听歌也没有问题。非常酷炫灯光效果不错，不溢光，可以无线也可以有限，而且话筒也不错，非常简洁。
吃鸡神器，关闭环绕听声辩位很准，开启7.1环绕听歌都很给力，本人超级大头，还带眼镜，调整好长短就不夹耳朵了，挺舒适的，说夹头的一定要好好调整下长短，也不会压头，麦克风噪音略大，需要调小，送的线控可以降噪，降噪等级很好，录音室用可以，双十二730入手，美滋滋
功能非常强大，无线太方便了，独特的DTS模式适合游戏，听声辩位声音清晰，增添了游戏的体验感。灯光因为是自己用看不到，不过如果在公共场合应该蛮帅的吧！哈哈！
快递很快，第二天就到了，迫不及待的充电使用。用了将近10天了，没有出现任何问题，无线耳机就是好，很方便。好评
耳机太棒了，功能很强大，音质也特别棒，造型是我喜欢的style。罗技933，是游戏玩家的不二之选。要是再给配个比较详细的说明书就更好了。京东的服务也是一如既往的超赞！总之很满意。
这耳机?真的很棒，但玩绝地求生的朋友一定要记得装罗技无线驱动，关闭7.1的环绕立体声，还要驱动加载好绝地求生的设置才能更好的体验游戏的快感！当然空闲之余听歌也非常棒！音质饱满！很舒服！总的来说物廉价美！
礼物老公挑了这款，罗技（G）G933 7.1无线环绕声游戏耳机麦克风 电脑电竞耳机耳麦 头戴式 吃鸡耳机，超级好用，京东自营到货特别快，今天下单今天到，正好用上，棒棒哒
快递速度相当快，上午下单，下午就到了。耳机音质真的很棒。不管是玩游戏听歌还是看电影。都试过了。音质特别给力。等用过一段时间看看有没有著名脱胶问题，再来追评。
耳机还不错，支持杜比全景声，效果确实震撼，环绕音声音特别好。
到手后第一感觉就是高大上。戴上很舒服不挤压的感觉。还能无线。摆脱线的烦恼哈哈哈哈哈哈哈哈
很实用，性价比很高，音质也不错，还有很多模式可调，也不算很重，有线无线都可以
键盘、鼠标、耳机、都非常不错?，客服也很热情，京东自营值得信赖。罗技这个品牌真的品质好。
完美，和客服沟通调试过后，玩pubg脚步声听的更清晰了，判断方位也更精准，无线更方便
老公玩游戏用的耳机，他说这款耳机超好，很满意，要是价钱能再低一些就更好啦，游戏的成本比较大?
耳机的音质不错，对耳部的包裹性也好，可以有线无线两种方式连接，非常方便。
听了歌感觉很不错，等我用用在评价吧，不知道游戏体验怎么样，很期待的
很好用，声音很清晰，很大声，坏绕也很好用，吃鸡听脚步也不错。
耳机很炫酷，音质也不错，感觉整个人充满了B格，下次买罗技另外2件无线套装，无敌！
耳机用了几天，过来请假。没遇到二手，应该是全新的。这个很赞，很看脸。耳机没啥特别的，就是特别装13，够大还带光。。。杜比7.1，噱头，**。吃鸡听脚步还没森海威尔的音乐耳机准，不过那货价格比这个高。。。这个无线还不错，灯光调到低亮度，可以用接近10小时，不错的。无线挺爽的，真的。下次想搞无线鼠标了，933？手感都说没502好。。。我觉得相比502还是402更好。。。手残党。。。
开着dts7.1打fps第一人称很爽，听音乐也不错，耳罩垫有降噪效果，带上去很舒适
夹头 这是真紧啊 不过音质真的没话说 电池也很耐用 满意
快递超快，东西超好，店家服务超及时超贴心，一开始买了个用了两天感觉怪怪的，就像店家反应了一下，店家给我提供了几个小方法，我试了试没什么改善，店家就主动要给我换一个，而且****免邮费。从未见如此贴心的客服。
带着很舒服，933一直很想买了，趁着双12就入手，物有所值，无线好用多了，再也不需要担心扯线了
包装很新很完整，看起来不错，初步测试可了下无线 隔一堵墙问题不大
买了整套搭配，耳机非常关键，无线的用着不受限制，佩戴舒适，非常好?物流给力，一天就到
颜值很高，音质也很好，要是能免驱就更好了，或者是随身带驱动就好了。
耳机非常好，音质很棒，第一次用无线耳机，感觉非常不错
男朋友很喜欢 说带上感觉音效很好 而且也轻松 不压耳朵什么的
品牌值得信！价位可以接受！音效一流！高低音完美演g！7.1声道如临现场！到货超快！
耳机很棒，无线的太方便了，一点束缚都没有，音质很棒，平时7.1，吃鸡立体声，续航也很棒，整体非常满意，最重要的是价格超级有性价比，不错
太喜欢了，#～听音乐也很有感觉。无线太方便了～679花的值
非常完美，音质不错，脱离线的束缚玩游戏不错。吃鸡听脚步?非常清楚。
太棒了这耳机，音质贼好，而且支持有线无线两种模式，满意！
声音很清晰，玩游戏效果不错，环绕音我觉得没必要看电影还行
很炫的设备，隔壁邻居都喜欢了，哈哈大笑……
换了第三个终于找到款合适自己的耳机了，大头的烦恼没人知啊，耳机很棒，可以自定义功能，刚收到还需要调教下，希望不会让我失望
一直想买，入手了以后感觉物超所值，吃鸡脚步听的很清楚，听音乐也是棒棒的
还是蛮不错的 音质也很好 外观也不错，好评。
京东双12期间购买的，价格真心实惠，商家的服务态度也很好，质量也很好，快递很快就到了，真的很高兴，我对产品是认可的，最后祝商家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
佩戴很舒适，没有想象的那么大压迫感，玩fps很合适
是正品 功能强大 很夹头 适合头圆的
历史最~入手，心念念已久的耳机！在购物车躺了大半年了！使用效果完美，除了有点夹头！
非常好 老公很喜欢 可以无绳，非常方便，颜值也很高，反正老公满意就行。挺好的。
音质不错，外观也很赞，总得来说物有所值吧，是一次满意的购物。
你刚开始用，感觉很棒，可能头大的缘故，戴着还挺稳的
效果很好，暂时没什么问题，有几天再看吧
耳机?外观很有质感，包装完好，打游戏必备神器
很好，音质不错，符合这个价位，开机连接也很快。已经用了一个月了，没有发现网上所说的各种问题。?
完美，这很骚！我在北京上午买的下午直接过来了！快递也满分！
好用，比我原来的好，套耳朵上也很舒服的。买车西就上享车买。
第一次购买这个牌子的耳机，超级炫酷。很喜欢
耳机很好 外形很酷 颜色跟鼠标同步
凑到三件套了，键盘还是用大F吧，罗技驱动还是很好用的。
耳机很棒，由于我不会搞电脑开始麦克风没有声音才发现是我插口插错了。京东快递很快隔天就到。这包装是真的秀啊，#666666小康买卖。妙哇
耳机很棒，音效也很好，关键是无线，赞！
直接可以听见任何脚步声，物理外挂，很好用
很不错的耳机，包裹的地方不是皮质的，不容易坏，声音很清晰
_技旗a品不令人失望，戴上去很舒服，多I一送o朋友
东西不错，连接方便！音效很不错！酷炫科技感。无线贼方便
还不错，目前没有什么大问题，罗技还是很好的
无线耳机很爽。效果不错。打吃鸡《守望先锋》都没问题。
罗技耳机果真是名不虚传，真的很不错，我很喜欢！！！接下来就是罗技鼠标和键盘了！
无线耳机很方便，数据线可以直接充电，终于和鼠标配套了，美滋滋
看起来很不错 用了一会感觉还是可以的
京东快递很给力，昨晚订的今天就收到了。包装的不错。
耳机很好，大品牌真的值得信赖，可以九十度旋转，而且音效很好
玩游戏，看大片，听音乐神器。音质很好无论是高音低音表现都不错。玩游戏接PS4，Xbox，看大片接机顶盒，听音乐接手机接机顶盒古典音乐频道，试听了一下，效果棒棒哒。罗技的东西无与伦比，五星好评。
包装完好，送货速度非常快。玩fps游戏定位很准确，自带的杜比环绕声和DTX效果也非常好
送货非常快，耳机不错，杜比音效很赞
音质很好，很炫酷，带着也舒服
快递物流很快，集齐4件套了，还不错
音响效果真不错，外观也很好
挺好用的，音质很棒，一套已配齐。大家赶紧入手，价格可关注
很好 样子很好看 带着蛮舒服
用了一段时间了，很满意，电量也比原先的金耳机好
同级别性价比非常高，希望时间能用的长
发货很快、包装完美、等试用了之后再评
京东的活动确实很给力，价格很优惠，很满意
超赞 物流很快 东西是全新 已经安上了一如既往的好
因为耳机固件的问题 客服也是很客气地解释帮忙 所以给好评
很好，送给男朋友的，特别喜欢！
相当不错，很实惠。一如既往地好。?。。。
罗技无线三件套都在这里买的，很好用。
很不错的耳机，听着感觉很好。戴着也比较舒服。
东西和照片无差，物流也很快，外观很酷，超喜欢
很舒服，一点也不累。
哎呀妈，真香，全家桶，真香
罗技粉丝，耳机非常好不愧罗技
很好用，小娃一脸惊喜。
声音很清晰 充电还行
咬咬牙还是买个过生！很好用！
耳机吃鸡的听声辨位很好
好好好，不错，很满意。
满意的购物，听脚步很准。非常合适
非常满意自营售后没得说
用了一段时间 很好使好用 还不错
nice！7.1声道很爽！！！！此用户未填写评价内容
声音很清楚 很好 无线很方便
东西很满意，符合预期，物流飞快，好评！
特别骚气的耳机，第一次买罗技果然素质过硬。
不错的一款耳机，吃鸡杠杠的，五星。
完美，帅的一批，前一天下单第二天到，jd牛比！
老公很喜欢，音质效果都很不错
快递小哥送的很快，东西也很好，给给赞，东西也很不错的
很不错的耳麦，音质非常好！
很不错 影音游戏两开花?
很好很贴心，给四公主用的
挺好的，设计上很有人性！
罗技的不错，很好用，物有所值。
_技的|量果然很好，京|的物流很快，
再来个键盘，罗技全家桶就完备了~灯不错，音效说不出，毕竟木耳，然后佩戴体验还行，戴眼镜不会夹头，但可能对头围大的朋友不太友好，之前用贼船的void pro直接默认，这个调节杆得拉出到9的位置
本来要买633，结果看到打折果断的选择了933，有有线无线两种连接方法，带着也没有不舒服的感觉，不过隔音是真的好，听不见舍友说话了，音质也很好，打FPS听脚步很清楚，听音乐也不错，唯一的缺点就是调音的滑轮特别松，一碰就转，望改进
原装，正品，未开封，打包就一个塑料袋...无线很方便是它最大的优点，麦的效果很好！带上稍微有点重，效果其实还不错的！看电影玩游戏比较全面！续航不是很强，不能更换耳罩，其它都比较满意！京东物流很快！用来吃鸡和看电影真的非常好！
夹头还能接受，要戴在中间靠前才不会掉。功能正常，三封健在，全新。配合soundswitch解决关耳机不能自动切换外放（虽说也是手动，G键设置宏，相对方便点），不吃鸡，无所谓定位，音质还行吧。官网上已注册～
东西是肯定被拆封过又新包装的，耳机上有一处磕碰，而且还有一点白色脏东西，才用了不到两天，感觉还可以，玩游戏效果不错，吃鸡的话再调一下脚步更清楚，耳机确实很重，带久了会累，我戴眼镜，感觉还行，不太夹眼镜
功能很实用的耳机，个人觉得外观也比雷蛇的北海巨妖好看点，音质习惯一下也不错，但感觉戴上的舒适度不如雷蛇，特别是带上后左耳不是太舒服，不能久戴，还有最大的一点毛病，电量太差了，用不了多久就要充电了，但综合起来还是一款不错的耳机。
头天买第二天就降价！诶……本地仓配送速度还算可以。耳机音质不错，无线的用起来也方便。就是播放音乐的时候偶尔会有杂音，不知道是设置问题还是其他问题。玩游戏蛮不错的，听声辨位再也不会担心被偷菊花了。还有很多功能设置要研究一下
就是个普通玩游戏的人，只是想买一个无线的，方便而已音质还好，反正没杂音，跟游戏好友语音时，他说也没电流音，还可以
自营的配送就是快，次日达。我直接戴上体验了，看了电量是72，我关了灯用6个多小时就剩4了，看来续航是真不行，而且确实夹脑袋，也比我用过的所有耳机都重，但适应之后应该会好很多。总的来说这么便宜能买到G933还是爽到
还不错 第一次买的无线不能用 快递直接拿了个新的过来换新 换过的没问题 音质没期望多好 吃鸡能分得清前后左右 OK了
不夹头，不会掉，目前还没脱胶，做工还可以。环绕声可以听歌看电影，打fps需要用dts那个fps房间，其实现在已经没太多时间折腾这个。不过看快下市了，价格合适就买一个。
东西很好 耳机音质也不错 就是对戴眼镜的玩家不太友好 很夹头 头顶戴久了不舒服 总之还算不错吧 支持一下
京东送货一如继往的给力，到手迫不及待拆了包装，包装一贯的罗技风格，插上手机听了几首歌，还不错，听音乐跟大馒头还是有差距，不过插上电脑玩玩吃鸡，堪称神器，脚步声定位清晰。总之买了不后悔，买了你放心。良心~给你。
接口丰富，外观炫酷，音质上比较不错，佩戴舒适透气。10分满分可以给8.5分。
买的杜比全景声音效的产品，配合罗技G933效果还可以，有线跟无线连接很方便，电池电量没用完，具体没统计使用时间，京东物流挺快的，就是物流信息17号下午到当地，第二天中午收到货，派送员下午都不送货吗
十年前买的老罗技g930该退休了，最近总是时不时的断联，换了一次电池也没改善。入手了G933比预期要好很多，声音比较饱满，低音有弹性包裹性也好。dts71看电影效果也不错，临场感比较强。之前买了败家国度的7.1物理声道那款，用了两天感觉声道调试等混乱不堪，看来华硕做主板还是最好…当然任何的耳机包括物理的虚拟的声道7.1，都比不上正经的功放加音箱的组合。双十二七百出头的价位挺满意，喜欢在京东购物，服务就是好，今早听说美国检方不起诉#了，不过…你可长点心吧！
京东还是物流快，耳机很好，可能还我头大有点夹头，打游戏定位好精确，电池能用一天，不开灯效一切都很好！
看样子还可以 就是新的味道挺大 没用过好耳机不知道怎么对比 这个还行 感觉挺值
有呼吸灯，晚上效果还是不错的。mic伸出自动打开最好的是和键盘鼠标软件同意， 避免了软件臃肿。
0点秒杀，**699。一觉醒来秒杀结束，反而降了30可还行。耳机无线用的不错，定位也准确。
有轻微划痕。听起来效果还可以。脚步清晰 不过也只能用来打游戏了。听歌还是算了
莫要固件升级，升级变砖只能换新，京东方面做的不错，罗技还是只买鼠标好了，耳机实在是不咋地，换新后产品的耳机套都有一边脱胶一样的外漏
专门买个玩游戏的耳机带麦的。挑来挑去就挑了这个。还不错吧。我打LOL也没有太大的感觉。造型还是不错的。
两年前买了G533，一直觉得不错。这次无意中发现G933比当初买G533的时候还要便宜，而且还多了杜比音效。经过这两天的使用感觉声音效果明显比G533要强一点。特意找了几部带杜比音效的电影试了一下，效果还不错。
可以说是颜值很高，科技感很足的一款耳机，但是相关应用在官网下载不到，原因是找不到G933，有在用的朋友会不会有什么新的发现呢。此用户未填写评价内容
双12，上午下单，下午到手，音质OK，目前没有发现问题，好评！！
699减去30券的价格，没得说，就是比较夹头会往后滑动。刚到手时，三处封口的状况令人担忧，不过，试用之后完全抛之脑后了。无线功能非常棒！物超所值！
933-633两个都买了，趁价格便宜的时候，不过这两个都很重，不管无线还是有限，我是罗技粉，罗技鼠标的无线技术很#的，感觉耳机的无线也可以
还可以就是刚开始用的时候觉得声音比较小，打csgo声音听的比较清楚，一分钱一分货啊。
用了10多天，来简单说一下吧。最大的惊喜是！！无线模式下完美兼容PS4 Pro！！！太棒了！！！！之前客服说只能用音频线连接ps4手柄的。环绕效果确实不错，虽然已经有Z5500接在PS4 pro上了，但在晚上玩会影响家人休息，现在有了G933就解决我的问题了，只是不能关闭和控制灯的颜色，不过无所谓了。PC装了驱动后，效果也是很好的。总的来说还是很满意的
耳机使用不错，打游戏简直就是物理外挂，听声辩位没问题妥妥的。
耳罩的感觉还不错，比较舒服，不过整体还是比较夹头，可能也是已经头大
耳机挺不错的，但是设置不来，就用的系统自带，5星好评
耳机音质好，还可以有线无线双用！耳罩够大，要是接收器再小点就好了！
效果很好，7.1环绕需要安装驱动，没驱动就是普通的立体声。
有点夹头，挺重的戴在头上，长时间佩戴不太建议。不过立体声很棒！配合软件使用玩射击类或者需要听声音的游戏超强！还能切换模式用来看电影！家用挺好！带出门就不推荐了。
送货快，品质好，没什么不满意的，还能打折，好棒棒哟，双十一买的
外观不错，彩灯好看，看电影音质也不错，不过没玩游戏没法具体评价～
耳机夹头，比我之前索尼带着还夹头，太闷不过质量方面还OK
东西不错，物流够快。声音效果要看原声源质一量，原声源质量高听起来效果更好已用过，效果还可以。如声源质量好，听上去效果更佳。
六七久拿下，购物车里放了好久，一降价就下单了，外形漂亮，灯光炫，主要是集齐三件套，吃鸡也很好，就是电池不禁用，基本每天都冲电
有些夹头，音质不错，比海盗船的无线耳机更胜一筹
这g933咋跟g633长的一模一样的啊，脑门子嗡嗡的，好用就完事了
还没有使用买给老公的礼物希望他会喜欢 感觉还挺不错的
有点小重，要是头梁那里再厚一点就好了...耳朵包裹的不错，7.1声道很赞，玩fps游戏很好。
送货速度快，耳机无线距离挺长的，一开始老是断线后面好了，玩游戏没延迟，还不错
罗技和雷蛇赛睿海盗船组装起来才够爽 看起来比较小实际带头上还是可以的
为信仰买单，游戏影音两不误，效果不错！
玩游戏，听音乐，看电影，都很不错，玩*战类游戏能分辨出前后左右的开*声音。就是以前一直用普通耳机不怎么习惯而已。
耳机还不错吧，目前没什么问题
好用，简直了！三种声道，感觉第二种吃鸡爽
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里， 我总是不去评价或者随便写写!但是，我又觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家、客服、仓管、老板。于是我写下了这一小段话，给我觉得能能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊重。首先，宝贝性价比是很高的，我每次都会先试用后评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在宝贝的同等价位里面的表现是最棒的，京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家，为京东的商品和服务点赞
无线方便，听声辨位清晰，好评
好用的一批，听声辨位无敌，早知道这么好用，就应该玩早点买。
耳机环绕坏掉之后，京东换新，好评好评好评
质量挺好的，送货上门速度快，声音好好听
耳机?挺不错的，音质可以，价格实惠！
可惜没有蓝牙连接，不然就太完美了，赞一个
为了信仰买单，个人喜欢罗技的产品，售后只换新不修，信赖京东，相信罗技的产品。
不错，跟G900搭配起来可以呢
哈哈看起来还不错，用段时间看看吧
音质不错 7.1也很棒 玩彩六非常舒服 但是就是感觉电池不抗用 顺便说一句 吃鸡不支持7.1 所以玩吃鸡不用说为什么开7.1不好用除了电池不抗用 其他都挺好
环绕声是真的爽，东西不错，主要是唤醒耳机费了点时间，个人觉得可以加一个唤醒耳机方法的说明书。最后感谢客服小姐姐，虽然是直接复制~的方法给我的，但确实陪我聊了很久233333我想问一下如何用有线连接电脑使用，为什么我用有线连接电脑无法在罗技游戏软件唤醒耳机？无法唤醒耳机的话，耳机上的按键也都没有用，很头疼啊，希望客服看到了回复我一下怎么操作好吗？
很不错的一次购物，产品不错，质量很棒，细节处理很好，值得购买！装备齐了！售后很差
