金牌会员
1
看看这个包装，再打开看看这个显示屏，我不得不惊叹这个价位买得便宜。本人买来做设计的，装了CAD,PS,3Dmax用了下。优点：做工精细、散热好、外观大气、分辨率高、修图效果极佳、操作方便上手快。缺点：@爆音普遍、阴阳屏占时没发现。打开电脑画图可洋气了，隔壁小师妹都羡慕哭了，打开音乐更完美。[玫瑰]最后小师妹就成了我的老婆，谢谢京东，我的孩子以后就认京东为干爹。
2018-11-12
PLUS会员
1
工业设计没得说，手感确实很棒操作系统之前用过macbook，所以还行音响非常棒，touch bar 也很好用触摸板好用键盘打字一般吧但是这个重量很重，对比自己的X1还是重很多了
2019-04-10
PLUS会员
1
声音效果真的很棒，对的起这个价格，和我的哈曼卡顿不分伯仲，色彩鲜艳，棒棒的，真的不错，翻开自动开机，嗨siri真的很好用，强烈推荐灰色，用久了不会像银色那样发黄
2018-10-03
银牌会员
1
这个机子就外形来讲，不得不说非常漂亮。系统具体的操作细节体验非常好，如果装虚拟机建议16g内存版本，我这款8g内存打开win10内存占用7.3g。虽然不卡，但是心里也会慌。第一次用这种电脑，需要适应一段时间，和win系统还是有很大的不同，当你记住了大多数快捷按键，你的上手体验会非常好，你会发现，你不再那么依赖鼠标，触碰板和快捷键真的方便。屏幕，这是我购买#p的主要原因之一，图像显示我认为是趋近于真实，13.3寸的屏幕以2560x1600的分辨率来显示图像，搭配高分辨率美女图片，真就是活灵活现。我以前用其他电脑12个小时，眼睛会胀痛，这款我并没有出现这种情况。买这种本子，还是不要玩游戏了，就老老实实上上网办办公就行了，建议还是512g版本的，我这个乞丐版买了之后装了虚拟机和一些软件还剩100g，我很慌。touchbar，我个人认为还是比较实用的，编辑图片和视频联剪辑很方便，科技感十足。siri，明显比手机先进，聪明得多，语音加触摸板加快捷按键等于快速操作。因为是闪存，基本上说完话，软件就打开了。基本上感觉不到延迟。哟，只能评论500字。总的来说，非常推荐今天买隔天到
2019-01-31
银牌会员
1
收到后用了三天来评价的，电脑是原装正品，通过序列号和电池循环查了。从几方面说一下。一，性能。17款pro的性能还是不错的，主流办公和设计软件都流畅运行，发热量也不大，mac平台上的小游戏也能玩，当然大型游戏就不要想了，mac不适合。二，外观，外观相当惊艳，铝合金一体化成型，苹果的工业设计当真是世界顶级，比15款的pro轻了不少，我从11年的11寸1.07kg的air切换过来也没感觉重多少，我选银色因为觉得深空灰的BC面有点像win本，银色更干净简约，是苹果经典配色。三，屏幕，rmbp的retina屏几乎是所有笔电中观感最好的了，isx系统的优化做的很好，看过这块屏其他电脑的屏真的没眼看了。我主要是因为这块屏才入的（air屏太烂了…）四，键盘，键盘教程很短，像是敲铁板一样，但我不在乎。五，触控板，苹果的触控板用了之后完全可以丢了鼠标，好用之处不用多说。六，续航，之前听说这款pro因为薄续航不太好，只有三四个小时，试了之后很惊喜地发现刷网页听音乐能达到11-12h，看高清视频基本在9-10h，和官网宣传的基本一致。七，接口的话airdrop很方便，type-c代表未来。两字，完美。用了一个多月了，依旧非常流畅非常好用，苹果电脑值得入手！
2017-12-13
银牌会员
1
操作系统，不太习惯，长这么大，一直用惯了windows系统和安卓系统，这次用MACOS操作系统，是需要时间去熟悉和了解的，但是就我这几次的使用情况，我感觉，还挺好用的，有个bar，我认为这是这款苹果笔记本电脑，设计最人性化的地方，很好用，例如：搜索，控制音量和进度，调节亮度，输入法等，前所未有的体验，这一点，我认为的点睛之笔。屏幕，看着图片和屏幕很舒服。续航和充电时间，充电速度还是挺快的，续航8个小时，在常温下应该可以达到，可能是极限。音质，声音效果超级棒，听歌或者视频播放，效果真的很好。开关机，开启时，会自动开机，速度也很快，7秒左右吧。软件，这一点是不能和windows系统比较的，有些软件在APPLESTORE找不到。有些软件下载是要收费的。速度，一个字：快，就目前对于我来说，完全完全完全足够了……plus:我不像其他的买家，评价的那样的专业，电脑很早就到手了，一直在纠结对这个20000多块的东西，作评价，我是起着慎重的态度，可能我的这条评价会被很多买家看到。所以，我必须慎重，毕竟还是很贵的，还有为我的评论负责。好了，说完了，细心的买家需要慎重，毕竟也是对自己劳动成果和对自己负责。
2019-04-04
钻石会员
1
第一次使用苹果电脑，界面做的挺好，需要熟悉系统，图标都很熟悉。系统得用用再说好坏，不过应该没差。好评，棒棒哒???????????????????
2019-01-17
钻石会员
1
惊艳！颜值整体设计没得说，真材实料，Retina显示屏真棒?7代酷睿CPU，电池也挺耐用的，至于发热个人觉得还可以，完全能接受，音质完美，Mac OS很流畅，就是用惯了Windows，还得习惯习惯，相信京东自营，物流没得说，快，推荐?
2018-01-25
钻石会员
1
使用了好几天，速度那是不用说，系统也不用说，非常的流畅，反应也是超快的，非常喜欢这个笔记本，又轻薄，很方便携带。
2019-03-26
PLUS会员
1
前些天苹果搞活动，果断下手购买了一台，之前用过联想、SONY、Suface、DELL，从WindosXP系统到Win7、Win8、Win10、MacOS系统，觉得Win7系统兼容安装软件最好，Win10安装软件兼容性还没跟上，苹果MacOS系统最不方便安装其他软件，我果断装了双系统，这样一切烦恼都给解决了，两个系统互相切换也很方便。新买的苹果电脑颜值很高，做工很精细，简直就是一件艺术品。声音方面我用过的这几台电脑中，苹果出来的声音效果最好，Suface其次，戴尔XPS声音最差（其他方面都不错，必竟我是从事专业音响的，电脑主要用来做音频播放用）。视觉效果上，这些电脑都不错，必竟我买的电脑都是万元以上，苹果的色彩更加#真、效果更佳。苹果电脑设计比较超前，比如说USB接口采用TypeC快充接口4个，现在固态硬盘也采用了这种接口，传输数据相当快，鼠标现在都是蓝牙连接了，所以接口上完全够用，而且现在数据也可以放在云端了。如果为了方便可以购买一些其他设备。
2018-12-06
金牌会员
1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈机子很好呢!除了指纹啥的蹭一蹭就留在上面了…系统摸索了一天就上手了屏幕颜色是真滴好触摸板简直丝滑比自己之前的强多了废纸篓清倒的声音好好听简直有毒
2019-02-11
银牌会员
1
商品到了 目前还是很满意的 触控板很灵活 音质很好 快递也很快 就是用了一会有些发热 图一和视频都是带了壳的样子 颜值有所降低 图二是本真的样子 颜值很赞哦 希望可以用的久一点
2019-01-21
PLUS会员
1
很好很好很好。颜值高，好使，音效棒，色彩棒。本来纠结买air还是pro，做了一天功课，最终还是选择了pro，收到后很喜欢！以后修图、剪视频就靠它啦～～～
2019-05-04
金牌会员
1
屏幕给力 音效也很棒 办公wps ps AI等完美运行 游戏的话 我安装了steam玩了dota2、CS GO、还失手花了百元大洋购买了苹果商店游戏 中文名叫文明6，但最终都卸载了，运行很流畅但同时键盘区域面板很烫手，不怕毁电脑的朋友可以玩，我是不舍得啦，最终只留下了一款游戏可以正常玩电脑也不会发烫，名字叫做《城市：天际线（Cities：Skylines）》，这款游戏有好几个版本，可凭喜好玩吧，不用VIN的话是不能联网的单机游戏，个人觉得有意思，另外若有朋友知道macbook有什么好玩且不伤电脑的游戏，欢迎回复我哦，当然我最感兴趣的是ps破解版哪个版本管用，目前我用的最新版没能破解处于收费使用状态。。。
2019-02-17
PLUS会员
1
产品设计的还可以，键盘手感舒适，显示清晰，运行流畅，两个喇叭音效挺好，买来给儿子看动画片的，很合适，他很喜欢，不支持usb，重新买了转接口才能外接或者给手机充电，希望能用一段时间，机身很坚固，短时间不会被摔坏的应该，总体还是很满意的
2018-12-12
PLUS会员
1
用了一个多月，电脑没出现任何问题，系统很流畅，尤其是office软件，基本上秒开；触控屏很大，又很多快捷键可以使用，提高办公效率；电脑很轻；电池很耐用，只工作时间使用，电池可以坚挺一天半。
2018-11-04
钻石会员
1
电脑很好 系统习惯后很舒服 触摸板完全比鼠标还好用用了就回不去了 屏幕显示很清晰 色彩还原高 屏膜亮度500尼特很牛 续航也不错看视频10小时左右
2019-02-13
PLUS会员
1
非常棒的工业结晶，第一部苹果电脑，体验很好！女朋友很喜欢，音响外放不错 外形超赞。对比之前自己买的thinkpadX1，优缺点都有 屏幕虽然也不错，感觉比x1谦逊一点 重量比x1重200g/x1的兼容性更佳 然而音响 外观不如macbook。总之两部电脑各有千秋 能各取优点，结合自己使用情况 选择。以上信息与大家共同分享
2018-11-08
PLUS会员
1
新电脑，i7配置的顶配版，拿到手的时候，一股浓浓的苹果味扑面而来，苹果的工业设计真的没的说，至今没对手，16G的内存，不管运行什么都十分流畅，512的SSD，动态存取速度快的吓人。能够做到业界领先自然是有原因的。试着运行了一些游戏，图形卡切换成独显的时候，耗电量会加大，发热也很明显，风扇转速也提高了，不过可以理解，毕竟是轻薄本。非常喜欢，人生的第一部Mac。加油！使用这么久了，总体来说非常不错，因为学习原因，我安装了Windows，但是平常使用时仍然用mac OS，因为真的很好用。目前唯一的问题就是运行Windows时发热明显，耗电也很严重，重点是各种office软件还需要自己购买，这点真心很麻烦。总而言之，对电脑很满意，满足了自己对自己人生第一台笔记本的全部要求，支持苹果。还在持币观望的朋友们，别再犹豫了，虽然它的价位真的很高，但是它的实用性和耐用性以及可玩性绝对对得起这个高昂的价格。（PS.前段时间京东提问上有一位朋友问我关于这台电脑CPU以及性能的问题，当时我的回答出现了问题。这台电脑的处理器型号是八代i7 8850H，标准频率2.6G Hz，当时我回答的是8750H，出错了，也感谢这位朋友的指正。）
2018-08-17
PLUS会员
1
1做工很漂亮 2有沉甸甸感 用工很足 手感好3屏幕亮爆4声音好大5不是我的
2019-03-24
金牌会员
1
很好 跟实体店一样的 用了两个星期 写代码是飞一样的感觉 就是散热不很好 电脑会烫 别的都很好 特别是显示屏 看上去很清楚 感觉很好
2018-07-18
注册会员
1
很满意的一次购物体验，产品没有任何问题，就是自己要安装双系统麻烦，暂时用着，外国没有瑕疵，很喜欢。
2019-05-09
PLUS会员
1
深空灰颜色很帅，用了6年多苹果了，最大感受就是系统很稳定，而且基本不用关机！盖子合上就行！很轻薄，比以前的air重一斤左右！性能很强大！执行编译任务的时候，明显快很多！重度使用电池是很快用完的，在咖啡厅装*需谨慎，据说typec可以用充电宝充电，还没试过。在小米笔记本pro和**p之间做了个选择，配置差不多，价格相差一万，还是选了苹果。最吸引我的就是，苹果系统够纯粹，无干扰，办公效率高！另外屏幕，cpu，内存，硬盘这些的硬件设备的质量也好很多！
2018-11-17
PLUS会员
1
用了几天，上手很好真的很值，查了一下机子，硬盘没有问题，10月产的，终于可以用Sketch了，屏幕的确十分细腻，适合做设计，临近双12，用券折上折8958到手，虽然没有双11价格便宜，不过差不了多少，继续用用看看
2018-12-08
银牌会员
1
想了很久终于入手带bar的pro。先说颜色：对深空灰种草已久，个人觉得比银色更有质感；颜值和实用性并存，满足一个女律师对颜值的期待啦，第一次用mac系统的流畅度感动了我，真真变成果粉啦～就是最近在看各种配件好贵哦，好好赚钱慢慢适应电脑吧～据说各种软件都很好用，待我好好发掘！
2019-04-18
PLUS会员
1
不错，电池循环两次，未激活，验证是正品，京东的物流也赞一个，很不错的一次购物体验，比~便宜很多，享受了跟~一样的体验，而且下单第二天就能拿到机子，真心不错赞一个，苹果的本子也很好，感觉很赞，很薄，很好，很享受，从睡眠到启动很快，开机也很快，很棒，来败家吧
2017-12-12
金牌会员
1
用了一段时间了，特别喜欢，比先前的MacBook Air屏幕好太多了，边框也窄。至于发热的问题，我觉得用针对Mac优化的软件，都不会发热，主要是运行未优化的软件发热厉害，耗电快。总体非常喜欢！
2018-09-06
PLUS会员
1
电脑很快，很流畅，屏幕很棒！分辨率超高！无坏点，只是刚开机电源循环次数就有5次，客服解释说出厂测试，属于正常范围，总之电脑用起来很不错！
2018-03-31
PLUS会员
1
非常好的本本，比我十年前的那个Macbookspor强大了好多，性能，手感，速度，都非常不错，快递小哥送货速度没的说，表扬京东
2019-04-25
金牌会员
1
很好很满意 在官网查了序列号没有任何问题这绝对是我人生中用的最好用的一台电脑 颜值高 便携 流畅性很不错 音质屏幕真的惊艳到我了 以前总听别人说苹果屏幕音质好 当时没感觉 用了才知道以前都用的windows系统 很多人说不习惯MacOS系统 其实我觉得还好 两个小时就完全适应并且上手了 真的很方便简洁 bar也有很多人说鸡肋 其实我觉得还挺好玩的 只是有些软件安装不了 不过我也用不到那些软件 总的来说很满意 这钱也值了
2018-12-08
钻石会员
1
第一次购买和使用苹果笔记本电脑，拿到后开箱那是一个爽，很不错，外观漂亮，琢磨了一天半的系统，才刚刚上手，很不习惯，安装了手心输入法、微信、QQ、mac office，正在熟悉中。
2018-08-13
钻石会员
1
入手的第一台苹果电脑，相当棒的感觉，买之前好朋友们两极分化很严重，一半说别买，难用，一半说相当好用，人性化，于是纠结症犯了，后来一个哥们你要好几年不卡机，就得苹果，于是下血本买了。质感和显示器都非常棒，操作也很智能化和人性化。touch bar非常好用，尽管目前利用率不高。另外就是智能记忆，打开软件直接恢复关机前的状态。不太好的地方就是好多软件需要花钱，还有type-c接口需要买个转换器。还有就是敲击键盘还是有声音，按压触摸板才能是相当于左键。如图，全是type-c，外加一个3.5mm耳机
2018-09-19
PLUS会员
1
老公好喜欢这款电脑 屏幕大 音响效果也好 材质很认可 促销的时候买的 暂时很合意 还没玩过降到我买的价格水平呢 整体还是很不错的 喜欢
2018-12-02
银牌会员
1
外观都高端大气上档次，打开后无历史记录，电池充电次数2次，可以保障全新。使用系统流畅，编译速度快，完美
2019-03-11
PLUS会员
1
给媳妇买的办公本，媳妇喜欢拍照，修图，平时也就看看电影，用下office应该是满足要求，蓝牙连不上手机是因为手机系统没升级，其余的还在摸索，触摸板很方便，基本可以脱离鼠标，话说，颜值就是王道！
2017-09-26
PLUS会员
1
第一眼就非常喜欢，特别是这颜色，系统很棒，感觉工作都有好心情了。暂时还没发现有问题
2019-04-23
PLUS会员
1
性能很强，处理速度很快，屏幕很漂亮，但键盘真的非常难用。蝶式键盘，真的不知道是#。手放上去立刻觉得自己不懂打字了（习惯了红轴机械键盘）。
2019-04-18
PLUS会员
1
做工精致！系统流畅。用了一会有点不太习惯，还正在摸索，手势动作也很好。还有上面的触摸条，很棒！指纹解锁。。速度很快，还有 如果有什么不会的可以直接喊SIRI.今年十一就不出去浪了。买个MacBook爽一下
2018-10-01
铜牌会员
1
第一台苹果产品，颜值真是太高了，超级轻薄。屏幕质感很好，分辨率超高。第一次使用mac系统，操作有点笨拙，但被强大的触控板功能吸引住了，最近需要好好摸索mac的各种操作。好产品真的很不一样。下载了~等五六个app，同时打开，操作依然十分流畅。重下了mac系统，安装时键盘处略微发热，不过还好不影响。专门买来编写程序的。后续继续发掘mac更多好玩的功能。太开心了哈哈今天玩个够?
2018-12-12
金牌会员
1
物流真给力 头天晚上**点钟下的单 早上九点多就收到了 外形很漂亮 也行轻巧 速度没得说 买来平时做设计 电脑终于不会卡了 好感动 哈哈哈 还配了原装的鼠标 支架 转换器 下了血本了 哈哈 东西好心情美美哒 啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊
2018-10-26
钻石会员
1
macos非常好，做工也是最棒的，可以说是完美的工业设计了，屏幕可以单手打开，清晰度非常高，音响升级了以后声音非常圆润舒服，触控板也比其他笔记本牌子领先一大截，非常跟手，键盘就。。。一言难尽了，该有的软件稍微找找还是能找到，功能也非常完善，技术服务也是非常专业和耐心，总之达到了我的使用预期，下一台笔记本也会是苹果。
2019-02-22
金牌会员
1
真的很喜欢，应该没深空色的，银色确实容易脏。操作了一下午就会用了，真的很方便，说什么winDows的好用，其实不全是，现在也有很多软件有MAC版的啊。办公有WPS，很便捷呀。
2019-02-11
金牌会员
1
完全被外表吸引了 简约但不简单 less is more手感非常好 而且十分轻便 女生力气小拿起来也不费力 非常流畅 开机时间特别短 完美秒杀了室友的电脑个人认为性价比很高 省去了许多杂七杂八的东西 使用的体验感很好 增加了幸福感 快递特别快 晚上下单第二天中午就到了喜欢喜欢???????????????????????????????????????
2018-10-26
PLUS会员
1
做工超好(?????)用了一小段时间，很快适应了不用鼠标苹果电脑真是外观艺术品，内在更是很**1/轻便超薄2/发热量小3/续航时间长
2019-04-14
金牌会员
1
观望了很久 终于还是入手了 到手之后就悟出一个道理 喜欢的东西就要及时下手 早用早知道京东的物流可以试过超快了 下午下单 第二天上午送到到了之后查了序列号 新机器无疑 安心了许多包装的也还挺好的运行速度很流畅 不会出现卡顿的情况 键盘打字触感总之 我个人是比较喜欢的～
2018-10-10
银牌会员
1
打开软件速度比较快，选择买带触控条是明智之举，它能给你带来操控的乐趣，屏幕可以自己调节亮度很实用。视网膜屏幕确实比以前更好，红的更红，绿的更绿，内行点的会懂，黑色也更黑。京东物流真的是快到起飞，第一天拍的，第二天中午就到了，我可是五线城市啊。如果可以的话，我愿意给快递小哥打十分。产品用一段时间再来追评。
2019-01-13
钻石会员
1
比较满意，官网验证了保修信息，没有问题。电脑的待机时间够长，一天办公绰绰有余，不用总是担心办公室插座不够用了。office什么的安装也方便，隔壁的店能解决。总之办公很方便，游戏没有试，反正不玩游戏。
2018-05-21
PLUS会员
1
第一次用macbook pro，首先评价东西，京东原装正品，各种码从里到外都一致，机器无磕碰，像个工艺品。第一次用macos，头都大了，用的不习惯，升级10。14系统，很喜欢，屏幕很赞。一直在摸索中
2018-11-11
金牌会员
1
电脑蛮好的 查了序列号 保质期刚好到手后的一年 电脑崭新 确认是全新的电脑。其次，2018款的音质、键盘手感比2017款的优化很多，bar 很方便。
2018-11-06
PLUS会员
1
电脑很好，外观很赞，风扇根本不转，很安静，买来学开发的很好用，电池也很耐用，用了几天都没关过机，一晚上最多100之5，很不错，屏幕很棒，键盘不像传说中的难用，就这些。
2018-06-12
金牌会员
1
刚用一天，整体感觉很好，前天下午订的，昨天早上就到了，快递很快，昨天拿到公司装了一些常用的软件，使用起来非常舒服 流畅，好评，再用一段时间再看看情况 毕竟刚用两天。
2019-01-21
钻石会员
1
纠结了很久还是将15年买的Air换了，果然没有令我失望，操作非常流畅！非常适合轻度办公，音质好到飞起，比Air好用太多了，尤其是完全可以脱离鼠标操作了，最后618的的价格真的超级实惠了。买台电脑而已嘛，用不了那么纠结的，喜欢就好，合适就好。电子产品本身就是用来工作赚钱的工具。2-3年更新一回是很有必要的！
2018-06-02
PLUS会员
1
刚买回来不会操作，感谢客服的耐心指导。用了几天系统非常流畅，语音功能特别好，产品质量好。老婆特别喜欢，电量使用6-7小时没有问题的。最后要说快递员，人特别好，包裹外面特别干净，表面无埙，内里世无埙。极速到达。
2018-05-29
PLUS会员
1
性能强大，用的很爽~~~哈哈慢慢适应中，整体感觉还是很爽的，touchbar用上去很有意思，也很便捷目前都没怎么使用过鼠标，就是用触摸板和touchbar~~~?
2019-03-28
钻石会员
1
一直在关注京东的评价，看了很多的差评内容，担心自己也会中@。怀着忐忑的心情还是下单了。看到第一层的包装纸盒封条是完好的，放心了。对了三码合一，电池循环使用一次。外观没有瑕疵，打开屏幕自动开机@无需担心，这个是正常的，符合苹果的风格。我的本子没有遇到差评中所说的开机花屏现象，试用的6天后依然开屏很正常。也没有出现死机的现象。蝴蝶键盘适应后感觉还好。建议买一个保护膜。声音也没有出现破音或电流音的现象。屏幕很艳丽，漂亮。系统方面，适应了还是挺好用的。13寸随身携带办公真的很方便。
2019-01-01
PLUS会员
1
第一次用mac 很满意 特别精致 外观也特别好看。只是充电的时候有点静电。送的套也挺好的。触控板真的nice啊，完全替代了鼠标。电池也挺耐用的。
2018-09-30
PLUS会员
1
双12买的，第一台mac，刚开始用还不太习惯，用了几天就会慢慢习惯了，分辨率很高很清晰，用腾讯或者爱奇艺看视频都没有~，这是mac的一大亮点吧，哈哈哈，总之用起来很好，建议不要拿来玩游戏，毕竟拿来办公比较好，推荐一个小米xiao.mi的外接口，既可以插网线，还有2个U-S-B3.0，一个VGA，一个充电孔，非常赞，比原装的要好多很，还便宜。
2017-12-12
金牌会员
1
第一次头脑一热就买了，因为自己的普通电脑用来开发让我怀疑人生。嗯，买苹果就是买体验，买效率，买快乐!希望用来开发可以不卡。但是很贵，买不了很高的配置。触控板很赞，希望用习惯了就可以甩掉鼠标了。对了，更重要的是音质六到飞起!听歌很享受!有Touch bar 用起来感觉要方便些。总之，苹果很多设计我都很喜欢，走心的产品，值得贵。
2018-11-11
金牌会员
1
深深被pro的颜值吸引住了，颜值控。还在慢慢的适应中，系统流畅，屏幕清晰，触控板真的很棒，键盘手感也不错，总之，物有所值，好好利用
2018-06-02
注册会员
1
手感好！但是这个电脑或许就叫做隐形消费电脑吧 我枯了 转换头 包 膜 壳 88了 还好买的时候正好在做活动！嘻嘻嘻嘻 并且快递很快哦！！！周六早上电话打醒了我！
2019-01-11
铜牌会员
1
超轻薄，两个小时不到就充满了，从早上到晚上十点多中间只停了两个小时都还很好用，键盘也很好哟，屏幕看起来超舒服，简直不能再棒了，就是一开始不熟悉苹果电脑的一些设置有点懵逼，客服给了电话，电话客服超nice，官网查序列号是正品，17年的，简直太棒了，键盘灵敏办公非常方便，而且苹果系统好多软件好人性，比window的一些软件设置好太多太多了，好了太兴奋了，这是我有史以来最长的评论了
2019-03-26
金牌会员
1
收到了，第二天就到了。说实话，买之前，很担心买到二手机，但后来发现，我多虑了，这是全新的机器。用了一天，通过网络学习逐渐适应了新的陌生的操作系统，键盘的话，由于键程特短，总感觉自己没有按出自己想要的东西，按键声音也很清脆，但感觉很脆，怕按坏。同时，最觉得心痛的是，花了九二爸爸，还要花几百元来买屏幕膜，键盘膜，机器外膜，内胆包和扩展坞等外设物品，关键是软件还要给钱，这下更肉痛了。总之，机器很不错，保护好，应该能用到我研究生毕业，哈哈哈。果然是我一直相信的京东，赞。
2017-11-03
钻石会员
1
11月5号买的，包装跟网上晒单的一样，都是苹果原装的纸箱和纸封条。买来后系统出现过问题，拿到苹果店里解决了，京东的售后也挺积极地联络解决问题，这些都是小事。买这个本子主要是为了修图（单反毁一生啊），再者原来的本子用了四年也该换了。第一次用MacBookPro，macOS系统需要适应，安装软件时发现好多功能需要专门软件才能实现，封闭系统没办法，不过这样也能提高安全性不是？ps修了几张图，才发现钱花得值，速度和流畅性都非常好，触控堪比鼠标，屏幕色彩也非常到位，不用再担心色差。触摸条和指纹识别也非常方便，@音响效果也非常震撼。这是一个Mac小白的使用初体验。还有几点感受：1.18年款Mac用了T2加密芯片，苹果售后说安装维修以后基本只能在官方进行了；2.一万多块的货物京东也不肯安排京尊达，去年买相机还安排了；3.物流速度和态度依然可靠；4.保价服务很到位，感觉自己捡了钱。
2018-11-05
金牌会员
1
用了一天来评价，首先，颜值很高，很漂亮，轻薄，不过毕竟是苹果系统，很多软件有限制，速度很快，键盘刚开始用，不太习惯，还在适应中
2018-02-10
PLUS会员
1
优点：轻薄，质感佳手感好，运行快，系统需要摸索下?画面看着很舒服。缺点：无。?信仰灯的设计其实应该保留。
2018-10-01
钻石会员
1
物有所值，初次尝试mac，颜值很高，系统熟悉起来很快，个人觉得不需要装双系统。没选择带bar的主要是太贵，不过看起来真的很炫酷。验货查询，电池循环次数是1正常，没有划痕，测了视频，声音清楚，建议购买。
2017-12-12
金牌会员
1
2018攒了好久的钱买了心心念念的**P。我是双十二买的，已经用了十来天了。整体使用感不错，macOS系统确实优化，一直用win现在在摸索中。本本轻薄便携，运行速度很快，终端shell用起来超爽的。 touchbar很方便，触控面完全可以代替鼠标，而且显示屏是真心好，看完不想看我本来的电脑屏了。目前没发现什么大问题，就是风扇声音有点大。以后有什么进一步的使用感再追评咯。
2018-12-11
PLUS会员
1
做工非常好，对比我的thinkpad，才知道什么是轻薄，外观很惊艳，内在也很好，经过一个晚上的折腾，基本熟悉了！电池很耐用，只循环了一次，唯一的不足就是接口少了，这也是轻薄带来的后果，总之很不错，值得推荐
2017-06-18
PLUS会员
1
漂亮！太漂亮啦！今年的新款机型就是漂亮！性能 没的说！流畅度 没的说！外观 没的说！包装快递物流 没的说！优惠力度 没的说！简直完美啊！比在实体店买 省了1500多啊！电脑都是一样的！没有任何问题！太超值啦！自己用！不能小气！就要用最好的！太满意啦！商品没什么好介绍的了 总是就是满分！京东也必须满分！感谢京东！好评必须五星滴！
2018-11-11
钻石会员
1
送货很快，上午拍下午送，快递员很紧张，生怕弄丢了，目前用起来还能适应，之前用的windows，因为一直用苹果手机，所以上手基本不成问题，还在摸索阶段中，希望不会失望！纯办公使用，携带方便！
2019-04-02
PLUS会员
1
美炸了，苹果的做工还是外观真的是漂亮！大爱，触控板真的是很方便，相比win来说苹果不得不说很多东西方便太多了！相传比尔盖茨剽窃了乔布斯的创意出来的win，后来乔布斯没有放弃又做了一款系统，这款系统跟win是反着来的，在win上做了很多的改良和人性化设计，确实很棒！
2018-11-11
PLUS会员
1
很少评价。确实很不错，忍了半年了，终于下手了。苹果的产品没的说。特别是系统流畅度。主要是办公用，感觉有点奢侈，但是效率提高很多。。赞
2019-01-14
金牌会员
1
拆快递的时候超激动的 果然很薄 外观很好看 显色也很好 键盘的亮度也会随着环境光亮的恰到好处 速度也是没话说（但是 一定有但是 打开keyshot渲图速度有点慢 声音也很大 温度升的也很快 电量降的也超快的）其余都很好 充电的时候 手轻轻放在上面 会有轻微震动感 向电流一样 之后看网上说 二插充电器换成三插的就可以了 等我的三插充电器到了再来追评 总的来说 还是值得入手的
2017-10-19
钻石会员
1
很不错，屏幕细腻无拖影，色彩很准，adobe全家桶都启动蛮快，指纹解锁识别率不错，键盘键程短也是事实，不适合长时间打字，～物有所值
2019-01-21
PLUS会员
1
第一次使用苹果mac，很贵，但做工非常精致。相比之前的联想笔记本儿，苹果MAC简直是完美的产品。金属材质，有质感，键盘很有触感，屏幕分辨率很高，色彩很绚丽。但就是，第一次使用苹果本儿，系统使用起来很不习惯，慢慢摸索吧。
2017-12-13
PLUS会员
1
电脑做工简直惊艳！一万多的电脑，轻薄，适合携带。新系统比较陌生，还需要一段时间适应。屏幕很清晰漂亮，系统流畅。
2018-10-01
PLUS会员
1
首先，外形很漂亮，比较轻。第二，速度，硬盘容量够用。第三，各种应用很舒服，特别是，手势的功能，正在摆脱鼠标。总体，评价不错。推荐！
2017-09-11
钻石会员
1
在雷蛇灵刃和这之间犹豫了好久，终于还是剁手买了Macbook pro，人生第一台苹果产品，对的，苹果手机也没用，拿来个人工作，开发用的，mac系统很流畅，颜值满分，很轻薄小巧，下次回家都可以带上了，再也不用纠结于我原本厚重的笔记本要不要带这个问题了哈哈哈哈，用了一段时间，讲真还不是很熟悉mac系统，电脑没什么毛病，待机电池什么的都符合预期，我个人超喜欢它的音质，低音效果真的很赞～我个人是个游戏党，平时会玩lol和吃鸡什么的，但买这个是不打算玩什么游戏了，要玩游戏等我工作稳定了再自己div一台式好了，这纯粹出于工作和其他娱乐目的，苹果品控真的不错，搞得我都想换苹果手机了，还是再等等吧，等我吃土回来再说哈哈哈…对了，京东物流还是挺可以的，双十一晚上买的，第二天下午就到了，很赞～网购无数次了，却第一次写这么多评论，没办法这毕竟是买过最贵的东东了哈哈哈哈
2018-11-11
金牌会员
1
双11抢购的，价格还是很给力！在air和Pro之间选择了很久，然后又去了苹果的专营店看了一下实物，考虑到配置方面的问题，还是选择了MacbookPro感觉性价比要比2018款的air好一些，配置也要高，价格相差大概3000元左右，在我的接受范围之内，这里需要注意的是macbook虽然是13.3寸屏，但是却比air款要小一圈，卖电脑包的时候一定要买13寸的电脑包，13.3寸的电脑包会大，我刚刚买的13.3寸电脑包就退换了，总体来讲苹果的电脑还是很经用的，虽然价格高但是能挺个4、5年，这一点相比较其他品牌的电脑还是很有优势的，而且铝合金材质看上去做工很精巧，苹果工艺果然很出色！希望这个本儿我能多用一段时间，还算物有所值吧，！总体来讲很满意，查了一下序列号是2018年的新款，电池循环数是一，京东购买的苹果产品还是很靠谱的！但是这款电脑价格没有**便宜，**今年双11的此款价格要比京东便宜111元，不过手里有京东的E卡，而且在京东购买数码产品比较放心，就在京东买了，毕竟是个大件产品，京东购物还是比较让我放心的！物流配送也很快，双11购买的第二天就收到货了，物流很给力！
2018-11-11
PLUS会员
1
之前是在台式机里面安装的黑苹果，但是黑苹果每次升级系统后，就会出问题。干脆搞个真苹果用用算了。使用体验很好。手感很好。买的是乞丐版，因为我这里有3块闲置的250G固态硬盘。再加一个双头的type-c连接线，接type-c接口的硬盘盒。存东西也方便。
2018-06-06
PLUS会员
1
物流超快，速度惊人，mac就是大气有质量，开关机很快，下载了好几个设计软件都不卡，流畅度很高，清晰度不错，速度很快，很实用的一款机器，赞！很棒 超级喜欢的呢
2018-09-18
PLUS会员
1
双十一前一天购入，当天下午就送到了，拿到后到官网查了序列号，和充电循环次数，都是新鲜出炉，目前使用感觉一切都好。希望后面不要出现所谓的屏幕脱落现象啦！但是，这个屏幕究竟需不需要贴膜呢？纠结了很久，感觉好粘灰的样子～最后想说，深空灰真的超级美美美，我是女生都留的深邃有质感
2018-11-09
钻石会员
1
京东物流迅速，比苹果官网快多了，牛皮纸原封完好。碰上满减活动，比官网便宜2K多。电脑特意用了半个多月才来评价，没有碰到网上反馈较多的爆音和重启问题。升级到mojave，也一切正常。15寸超大触控板非常好用。FCPX和PR剪辑很流畅，PS修图更不在话下。15寸比想象的轻薄，深空灰很好看。touchbar配合使用非常方便，没有传说中的那么鸡肋…满意的一次购物
2018-10-01
金牌会员
1
期待很久的电脑终于盼到手了，好开心，包装很好。电脑外光精美，小巧便携，也非常轻便，适合携带。运行速度也很快，目前在适应苹果系统，应该很快上手。目前没发现不好之处
2019-01-24
PLUS会员
1
带bar得版本非常炫酷！喜欢！快递员态度很好，而且一定要我本人签收，非常尽职。序列号什么的检验都OK，双十一两次降价都给了价补。比较满意！系统使用暂时不是很习惯，但使用感觉非常好！比较遗憾的在于不支持很多软件，自带表格公式没有excel得强大。工作需要可以装双系统。因为只有霹雳3接口，必须且一定要买转接头！网线链接更稳定！
2018-11-06
PLUS会员
1
全是拔草了，终于是买了。首先颜值跟做工没的说，非常好。散热的话，电脑背面会非常烫，但是键盘并没有很大的影响，建议买一个散热架，硬盘500刚够用，准备再买一个固态，装个win7
2018-11-05
PLUS会员
1
特地用了半个月再来评价，只是我人生第一台Mac,换了份工作，也犒劳自己。包装完好无损，没有压碰痕迹。开机关机神速。显示效果细腻，比起用组装台式机方便舒适多了。屏幕没有那么伤眼，工作一天下来不会感觉非常干涩痛痒。重量很轻，背双肩包的话感觉包里没东西啊。总之，非常满意!
2018-09-27
PLUS会员
1
电脑是帮老公买的，这是他的评价：用了两天，真是相见恨晚，越用越爱。第一要适应的是键盘，键帽薄键程短，但打了几百字后，反倒喜欢上了这种“实实”的感觉。触控栏算是买前最纠结的了，一千块钱买那么个玩意，究竟值不值得啊？值得！要是软件支持得好，能玩出花来。音效也大大超乎我的预期，很厚很有质感。
2019-01-02
PLUS会员
1
果然mac不让人失望，外观简直太好看，而且运行也比较流畅，没有任何声音，查了是正品，就是还要熟悉系统，接下来该吃土了，除了贵没毛病，而且第一天天晚上买第二天早上就到了，非常方便
2019-02-11
金牌会员
1
苹果的屏幕非常的清晰，手感也非常好，因为是全金属的，体积也比较小，非常适合女生携带，开机时有雪花屏闪过，其它一切都还好，暂未出现其他的问题，现在还不太适应苹果的系统。
2018-06-02
金牌会员
1
用了一段时间了，买的时候没有送鼠标和皮套。苹果系统还在熟悉中。电脑做工扎实，运行流畅，响应快，很冷酷，发热很少。不错的选择。
2018-07-28
金牌会员
1
苹果的工业设计，确实挺不错的，风扇也很安静，装了一个虚拟机win10比我室友的联想电脑还流畅，屏幕开合摄像头容易弄脏，目前就这个了，以后
2018-12-11
PLUS会员
1
很好用呀 系统虽然不一样 但是也很好用 键盘也很好用 emmmmmmmm 很喜欢了
2019-04-19
钻石会员
1
首先说配送，当天晚上十一点下的单，第二天中午一点多就送来了，而且用的是这种内部可固定的纸盒包装，非常稳，物流很满意！其次，苹果包装盒很精致，外边都有塑料薄膜，很带感；打开以后，更不用说，苹果的东西，品质一向有保证，只不过第一次用Mac，确实惊艳到我了，如此强大的触控板颠覆了我对笔记本电脑的认知，真的是太好用了！我买了大概快一个月才回来评价晒到，可以很负责任的说这台机器真的很好用，我也去官网查过序列号了，都没有任何问题，而且生产日期显示的还是18年三月份，我还赶上个最新出炉的哈哈哈！128G平常办公用足够了，很开心的一次购物体验！其实之前买笔记本还是有些犹豫，看到了评论里的一些差评，怕自己赶上，不过还是一如既往的相信京东，毕竟之前的5s、6s、mini4都是在这买的，一点问题都没有，所以还是选择相信京东，9188时入的，学生党打了京东白条，算上利息合9700不到吧，比在实体店用学生证买还是便宜，京东也没有让我失望～总之很开心，毕竟Mac是我一直都很喜欢也很向往的产品，上下班放公文包里大小刚刚好，也不是很沉。好好带着它实习去了，希望它能帮助我早日转正嘿嘿??
2018-04-05
铜牌会员
1
春节期间买的，晚上买的，第三天中午送到的，物流很快，电脑很棒，没什么瑕疵，手感什么的特别好，很流畅，键盘刚开始可能不习惯，用了几次就感觉打起字来还挺快。很喜欢！
2019-02-07
PLUS会员
1
薄，舒服小小的屏幕2k分辨率，真的清晰，os和ios的设计语言一脉相承，而且更加细化优化，总算用习惯后十分顺手，像我这种玩游戏只用台式的人来说这台便携，优雅（装逼），顺手，逼格高的MacBook pro 真是太实用了！
2017-10-20
钻石会员
1
拿到手很惊喜，颜值没的说，很漂亮，就是在运行时风扇会呼啦啦的响，其实还好也不影响，用来做开发是足够了。系统很好，正在摸索中。。总之，很喜欢
2017-12-13
钻石会员
1
京尊达很nice！快递服务100分！包装的很严实，打开以后mac确实让人很惊叹，设计让人看着就很舒畅！屏幕是真的好，艳丽！键盘之前说键程短，不过用了以后觉得手感挺好的，很有感觉！还没有用到大软件，不过在系统忙的时候，发热倒是有一点，不过没有到风扇嗡嗡响的程度。续航满意，充电很快，ps电源循环两次，总之很满意，希望用mac创造价值！
2018-03-28
钻石会员
1
买来查了序列号，是新的，机子应该是2月份生产的，手感很不错，打开全新的，手势操作很好用，触碰杆也非常林敏，很好用。不太方便的就是部分软件没有，这个办公用很好。用起来有发烫的情况，但是散热也很快，总的来说很值这个价钱，满意。
2018-11-08
金牌会员
1
MacBook Pro 非常棒 质感 和外观都很美观大方 简约。 但是我内存买小了 唉唉.. 其它都很好 是正品 厉害 ?。先用着看 后续有问题在追评
2018-06-18
金牌会员
1
很喜欢mac的设计，简约大方时尚，路过看到mac都不忍要多看两眼。触控板很灵活，怪不得用mac的人不怎么用鼠标，果然触控板业界标杆。待机也杠杠的，轻松六七八个小时。本来想买ipad，朋友推荐买mac，买了幸福感直线上升。音质很好，无所事事听着音乐发呆可以呆的更久了
2018-11-12
金牌会员
1
买了送给妹妹的，感谢妹妹一直对我们家的贡献，分期支付的，有手续费。妹妹说拿到之后，很意外、很开心，没有想到愿望成真了，本来她准备自己买的。这款机子很薄，第一次用苹果笔记本还不太熟练，要满满摸索。笔记本很薄很轻，适合随身携带，电池续航时间也够，新机子一半电池比较耐用。京东的商品，送货很快，第二天就到了。赞一个！价格也合理，碰上优惠活动了。
2019-01-13
PLUS会员
1
这个电脑真漂亮，非常精致，苹果的机子就是好！质量不是一般的好，没有什么话说的。看能不能用过十年。。。
2019-04-21
钻石会员
1
今天中午签收了，迫不及待的就打开了，果然没让我失望，特别的薄，比我10年的笔记本薄一半，屏幕特别的清晰，触控板非常大，用了以后再用我以前的触控板真是拉及，完爆有木有？键盘确实有点不太好，不过还可以接受，第一次使用MacBook，系统太陌生了，熟悉了一下午好多了，总的来说非常满意
2017-08-06
PLUS会员
1
做工是真的好，屏幕也是也是很清晰，目前正在适应新系统，触控板的操控很方便，就是看视频的时候，因为全金属外壳，所以会感觉很烫
2018-09-21
PLUS会员
1
十月二日入手，用了一个月，最突出的感受是外观颜值高、屏幕的显示效果超赞。按键键程很短，不过很快就能习惯，习惯之后反倒觉得键程短使得打字的速度更快。电池续航一般，日常办公（使用浏览器、文档编辑、终端）可以使用七小时，如果需要开虚拟机或者编程的IDE续航就会大大缩短。机身非常薄，重量也很轻，从2013款的13寸换成这个，明显感觉书包轻了很多。可能前代的运行速度已经很快了，所以这款使用起来并没有感觉速度上有明显的提升。如果是追求轻薄，对性能要求不高，这款非常合适。
2017-10-05
PLUS会员
1
电脑很不错，macosx也非常的好用，本人刚入职前端一枚，表示macos用起来真的舒服啊，retina屏幕看vscode是真的nice（当然其他的也很nice），但是屏幕很容易沾上指纹，而且用纸巾+清水不容易擦掉，也不敢大力出奇迹怕伤了涂层，还有一点不满就是电脑在平的桌面上居然放不平，~了下貌似大多数人都有这个问题。
2019-01-19
PLUS会员
1
嗯，很喜欢，很喜欢，很喜欢，工业设计巅峰。缺点是铝合金外壳不是很坚固，容易有磕痕。我没带出过门，记忆中没有磕碰过，日常轻度使用的痕迹。
2018-11-11
PLUS会员
1
刚到手，变化好大，之前用的14款Retina屏，最大变化就是变薄了许多，电源线和适配器也分开了，简便了许多，触控板也大了，很好
2018-07-06
PLUS会员
1
苹果 Mac Pro是买给我宝贝女儿的生日礼物，给她一个惊喜，我女儿平时也是用iPad pro做ppt和文档的，感觉没有键盘总是有些不放便，这次买的pro功能强大，苹果一贯的设计品质，那个Touch Bar真的很好用
2019-04-11
PLUS会员
1
京东物流很给力，快递小哥也很负责，要当面打开查验无误再签收。第一次用这个MacBook，需要一个习惯的过程。很快设置好了，iCloud账户同步。显示很清晰。开始有点热，但是散热也快的。用后再追评。
2018-10-05
PLUS会员
1
收到了电脑，非常的赞，外观十分精致，屏幕显示色彩很饱和，看起来很震撼，做工十分扎实，包装也相当用心，电池循环计数是2，是一台新机，很不错
2019-01-31
银牌会员
1
终于拿到了心仪已久的pro，上手体验真的很赞：指纹解锁功能强大，很方便；音响效果也很棒；触控板的功能很全面，可以不用鼠标??；显示条真的很方便，必须要赞一个。是办公、商务的最佳选择。
2019-01-26
PLUS会员
1
非常好用的本本，无论是品质还是做工，对得起这个价格，现在买手机都要1万多呢，绝对值了，我用这个电脑装双系统，windows玩英雄联盟杠杠的，一点不卡顿，屏幕分辨率高，色彩还原也不错。
2018-08-30
PLUS会员
1
沉浸式学习，体验非常好，非常人性化，非常爽，非常满意！学习真有趣，好啦，我去学习啦，根本停不下来！嘿嘿嘿
2019-01-03
钻石会员
1
双11买的，12号就到了，感觉13.3的有点小，买个15.4标配，够用，超薄，质感没得说，没有能超越苹果的质感的，满分，来的时候未开包，全新，生产日期2018年，比商场要便宜很多，买这样的产品我只相信京东自营，非常满意的一次购物
2018-11-11
PLUS会员
1
很有质感，比上一代惊艳，更轻薄，金属标不发光了，更有内涵质量，高大上很多！本来看中他万元本子，改买这个很值得，就是c接口不方便，而且只有2个
2018-01-11
钻石会员
1
用了一个多星期了，没什么问题，买来办公用的，颜值没话说，MacOS很酷，不过还需要时间来适应，电脑很轻便，平时上下班或者出差携带都很方便，京东送货也很快，大年初二买的，也照样是隔日达
2019-02-07
PLUS会员
1
终于如愿以偿拿到了人生第一台Mac，感觉非常好。音质是一个惊喜，屏幕感官很棒，简单一开始感觉键程短，习惯后很好用，开箱有扑面而来的香味。好评
2019-01-01
钻石会员
1
第二台mac，比之前的15款更精致，触摸板比之前更大，操作更人性化。touch bar也是很好用，贵一点是有道理的。接口换成了usb c，使用传统的u盘需要转换了。做数据转移使用airdrop，迅速完成。总体好评.
2019-03-31
PLUS会员
1
2018款的MAC升级还是很大的虽然13.3寸的还是lpddr3，而且没有独显，但是尺寸和重量是完全够用，而且手感超棒的。总体来说很满意，生态圈也很喜欢
2018-10-05
PLUS会员
1
电脑全新，买来办公的，很方便，性能也够用。因为做it的，得随时响应系统故障，有一个称手的电脑很好用。颜值也是在线，推荐大家入手，新发的air感觉性价比不如这款。京东快递很用心，我在外面和朋友吃饭，给我打电话一定要我确认委托一个人才能取。说这是贵重物品要一定确认好收货人。很满意。
2018-11-09
钻石会员
1
非常满意的一次购物。1.京尊达的配送服务太贴心了，配送师傅很专业，服务态度也特别好，谢谢他。2.电脑全新，就像一件艺术品，很薄，方便携带办公。Retina屏幕很棒，非常细腻。刚开始用Mac系统，还不是很熟悉，用了几天之后发现系统真的简单好用。触摸板也是很强大，结合手势操作基本没用过鼠标。3.键盘键程比较短，但是习惯之后也就那样了。使用机械键盘的估计适应不了吧。4.如果要装双系统，建议内存256g以上。
2018-01-11
金牌会员
1
看了很久，双十一前两天下单，避开了物流高峰期，用了好几周，感觉电脑很适合自己，编程很实用，屏幕细腻耐看，电池特别耐用！很满意的一次购物
2018-11-09
PLUS会员
1
确实完全不同于 windows 的使用体验。用了一段时间，算是越用越喜欢了。这个系统还是值得好好学习一下，用熟后的体验很NICE。新发现的比较有意思的东西是handoff，和手机的配合很不错。
2017-11-11
钻石会员
1
系统很流畅，音质好到爆炸。日常使用基本没问题，操作还在摸索中，应该很快能适应新系统。
2018-12-08
金牌会员
1
机身手感非常好，重量合适，灰色还是低调有品的。开机速度正常，音效不错。和window的系统差别很大，还在适应
2018-12-12
PLUS会员
1
大小好适合在外办公用，轻便，整体很好看，很有质感，因为用了一体机就特别喜欢OS系统，所以又入手一个笔记本，方便出门用。
2019-02-16
金牌会员
1
非常不容错，京东商城购买的商品可以信任，与iPad2018一起买的，还是划算的，就是Mac系统用不来，最主要终于有了基础苹果全家桶了，很好吃，对于初中生来说很nice，重要是用来学习，mac系统不会让我会去打游戏
2018-12-06
钻石会员
1
颜值爆棚 性能极佳 非常适合摄影师用的本本 13寸可以随时装包里 出差旅行中高效快速处理图片 屏幕色彩太棒了 好评 双十一最后10分钟下单 12号中午就到了 快递给力
2018-11-11
PLUS会员
1
准备用来用来码代码，修修图片.休息时看看电影，13寸便于携带.128g基本够用了.处理图片时外接个硬盘就好.屏幕素质非常高，很喜欢这块屏幕.
2017-07-22
PLUS会员
1
电脑用起来流畅，已经用了一个月了，没有任何问题！很棒！！第一次用苹果电脑，真的很不错，推荐，除了贵，哪儿都好！
2018-10-09
PLUS会员
1
全新，各种喜欢，虽然从没用过苹果电脑，还是很快就适应了，速度快，外观靓，基本办公用，128完全够了，深空灰绝不后悔的选择，耐看耐旧耐脏，各种耐受
2017-11-07
金牌会员
1
收到的牛皮纸箱被人撕开了一点点，开始有点担心，怕是翻新机，于是给苹果打电话确认，苹果说是正品，那估计是运输不小心撕开的。机器很好，音效很棒，色彩很好，运行流畅，用了两天没有发热，也没有出现其他问题。快递非常快，第一天晚上下的单，第二天下午就到了。
2019-01-31
PLUS会员
1
看起来很厉害的样子，之前买的air真的用了好几年啊，我觉得苹果的电脑和手机一样，虽然系统变态，接口神经，价格#，但是流畅，耐用是没的比的
2018-11-11
金牌会员
1
第一台**p。第一感觉，整机很漂亮也很轻薄，触控板很灵活，显示器也很舒服，13寸并没有和我预期一样会感觉太小，反而刚好合适，敲命令行很合适。其它的话再体验几天看看。
2018-12-01
钻石会员
1
非常不错，包装高大上，送货小哥西装领带服务态度非常非常好，价格非常给力，电脑屏幕。外观。系统无可挑剔，唯一缺点就是没有US ，B口，当然键盘需要适应一段时间，需要买转接头，物联网4G流量卡！用后，非常满意。宇宙最好的电脑，犷告时间：物联网4G流量卡 137-1466-9115。nb-iot卡
2018-01-18
PLUS会员
1
选MacBookPro主要是，这个屏显示效果是目前最好的，实际感受也觉得这屏幕非常出色。拿到后试了声音效果，虽然苹果公司并没有标榜声音系统出自哪个大厂牌，但是听了以后觉得听感相当不错，听歌耳朵很舒服，机器没有风扇的噪音，工业设计像一件艺术品，现在主要拿来影音娱乐了，不知道还有什么大用途，正在探索中。
2018-01-11
钻石会员
1
17款Macbook pro质感超棒，做工更精细，视网膜屏真的很惊艳，键盘进程不如老款但还算舒服，不过未配备通用接口、及扩展口，而是用2个type -c接口替代，似乎太超前些了吧。总体很棒。这次JD物流配终于及时了服务这算到位，赞一个。
2018-03-26
PLUS会员
1
被~很久了，终于入手了mac，朋友说不会让我后悔的。屏幕很棒，质感很好。就是系统还不太熟悉。强大的系统和便捷应用让我很吃惊！轻便美观，很喜欢，用一段时间再来追评！
2018-12-02
金牌会员
1
操作方便，性能很好，看电视，办公很好用，画质很好，适合做APP开发
2018-11-11
PLUS会员
1
货到了好几天，一直没有时间开机，忙着弄我的11寸Air，这部给我老婆用的，不着急用所以才这两天开机，是新品，而且没开过机，东西不错，第一次用苹果电脑，适应中，感觉很好用，比windows的好用，功能继续摸索中....
2017-11-11
PLUS会员
1
已有一台游戏本了，买#p主要是看重它的轻薄和续航，并且在系统方面想着能够代替linux，简单点就能运行github上的c工程。目前为止用的很舒服，ui特别漂亮！
2019-01-18
钻石会员
1
京东物流真的给力，服务态度特别好，电脑没话说，苹果的很不错，刚上手苹果体统用起来不习惯，一两天就顺手了，超级好用，触摸板真的没话说，特别好用，手势操作很酷，优点太多了，我就不一一列举了，放心买就好了，真的棒！！！
2018-01-30
PLUS会员
1
选了许久 这是一款超经典款MacBook Pro苹果笔记本便捷式电脑 配置照其他类似同款相比较高 性价比也物超所值 苹果产品在性能上 外观上 颜色搭配上 一直超好 喜欢苹果iOS系统流畅 超喜欢 性能大大超过用户体验需求 真心不错 购买电子产品首选京东自营品牌 产品保证啊
2019-01-12
金牌会员
1
入坑Macbook Pro,真的是太精致了，Retina屏超棒,键盘手感也不错，以后就用Mac编程了，现在刚从win转过来，还要适应适应，总体来说很不错
2018-08-02
PLUS会员
1
凌晨买的，现在就到了，迫不及待地打开包装检查机器，完好无损！没有像评论里说有磕碰的现象，序列号查了是正品，其他地方也查了是全新的！不得不说苹果电脑体验真棒，尤其听歌音质太棒了，先给五星，用了一段时间我再来评论吧。音质好棒，分辨率也很高！
2019-04-30
注册会员
1
心情鸡冻，十分难用琢磨了好久，发现ios系统果然生殖隔离，换个笔记本要换一套苹果系统的配件「捂脸」有触摸屏看着挺高逼格的，不过确实方便了许多，其实习惯了苹果系统操作起来很高效的，想来个ipad pro13的很好携带了，电量嘛还算经用我堂堂大学狗又要过上漫长的吃土岁月
2019-02-07
PLUS会员
1
用了两天才来评价 总体来说没毛病 系统各种爽 各种刚苹果系统哈哈 硬件配置完全没毛病 用着也舒服 这是我第二个mac了 略有小贵 但是物超所值 苹果的东西设计还是很完美的 也给京东点个赞用了几天来追评 就是牛逼
2019-02-17
金牌会员
1
外观很惊艳，轻薄便于携带，充电一次也够用很久。屏幕显示效果非常好，后期软件运行也很顺畅，买来做剪辑后期是很好的选择
2019-01-01
PLUS会员
1
双十一前八久五七入手，后来双十一降价保价后巴吧五八到手，苹果的品质还是很不错，新一代的本本薄了很多，接口也变少了，必须另外配转化接口。屏幕分辨率比air强太多了，处理速度也快。经过检验是正品，收货包装完整，序列号有效，送货速度也很快。以下是12年pro对比图，自己买的磨砂贴膜，质量很好，不反光，还很清晰。深空灰确实漂亮！只是简单的办公需求，128够用了，可以另外配个自动硬盘，性价比更高。
2017-11-09
PLUS会员
1
MacBook pro的体验是前所未有，特别是，触摸屏，真的是无以伦比，显示效果也是非常好，唯一的缺点是没有USB，SD卡槽，需要特别选购，做活动时买的，有优惠，值得推荐！！
2019-03-29
金牌会员
1
很好啊，触控板很强大，可以摆脱鼠标了。比起其他电脑真的很薄了，可以带着东奔西走也不怕了。
2018-11-01
钻石会员
1
很好用，非常喜欢。苹果电脑比我想象中的更好，非常方便，使用过程中很安静，几乎无声，也不发热，充电时间短。只是初用Mac系统还有一个习惯的过程。京东发货神速，头天晚上订货，第二天中午就收到了。快递员也很负责任。
2018-01-11
注册会员
1
电脑大小刚好，只是还没摸索清楚，挺好用的，速度也快，客服回答也仔细，刚收到就又下单了一个平板，还有电脑包裹的很仔细，送来的时候里三层外三层的，看起来，很高大上！
2019-01-25
PLUS会员
1
第一次用mac，非常漂亮。电池循环次数2次，中间自己按了一次电源键，不知是否有影响。电话技术失效，感觉无所谓，就算有问题也去售后，电话说不清。京东值得信赖，全新的机器，618也只是第二天就到了，非常快！正在摸索中。
2017-06-18
银牌会员
1
包装很好，电脑完好无损。电脑超薄，系统流畅。个人觉得256GB的内存足够了，不过想要用PPT，word，excel还得花钱买。还得额外在买一个转接头。
2019-01-27
银牌会员
1
作为一个理工男，真的真的十分喜欢电子产品。之前一直纠结surface还是MacBookpro。后来觉得，还是体验一把mac os吧.....入手了灰色的，买回来目前还没有什么问题。不过分辨率真的很高，之前拍的照片在Windows联想的低端机器上看起来模糊，在这个上面看起来很爽。觉得虽然很贵，但也算是值得了。先用着看看，目前还不太熟。
2019-01-26
金牌会员
1
电脑质感很好，目前还不太熟悉，还在琢磨中，很多功能还是很强大的，整体感觉就是太精巧了，比想象中要小很多。
2019-02-11
PLUS会员
1
真是太惊艳了！物流给力，收到货打开的第一眼几天就惊艳到我了，帅气的外观，显示屏真的很惊艳，绝不是其他妖艳贱货能够比拟！尺寸真是好爱啊，纤薄的机身，一手掌握，简直出行利器。更重要的是可以买logic pro x啦，一直玩GarageBand ，觉得不过瘾！
2017-09-27
PLUS会员
1
电脑很好，惊艳！屏幕出色，尤其可以环境变换色调。touch bar也很不错，比较方便。
2019-05-11
PLUS会员[试用]
1
苹果的做工就是好，整个机器任何一个角落细节都是完美的，找不出任何瑕疵，材质手感极佳，令人爱不释手。之前也看过新款的MacBook Pro，比较了一下还是觉得老款的更适合我，比如老款的接口丰富，SD，HDMI非常方便，有漂亮的苹果标志背灯，键盘是凸起的有键程，屏幕是冷屏表现色彩纯净又准确。
2017-10-26
PLUS会员
1
很不错啊！屏幕非常的好看！音效非常的震撼！第一次买这么贵的电脑！吃土一年啊！还有就是感觉15寸的屏幕对我来说还是有点儿小啊…总体好评！
2018-10-01
PLUS会员
1
电池循环2次，验证保期也无问题，京尊达服务很不错，苹果系统下优化做的很好，Adobe的2018使用起来比在win下流畅，深灰色比预期好看，很不错
2018-08-08
PLUS会员
1
电脑收到了，屏幕很细腻，做工很好，键盘一开始不习惯，键程很短，，熟悉了下，真的很爽，还值得一提的事，苹果触控板强大的手势，给个赞
2017-12-12
金牌会员
1
挺好看的，用起来也很顺手，因为工作需要，在电脑上安装了win10系统，很流畅，只可惜钱不够，买的是pro低配版，触控板好用的不行，也还轻便
2018-07-11
钻石会员
1
用了几天才来评价，因为本身不是很懂电脑就不说些有的没的直接说一下我的直观使用感受，首先电脑真的很轻薄，适合出差旅游，播放了下影片，画面质感想真的不错?，基础的播放电影电脑很安静，但是如果一到运行某些软件就会发出声响了，机身会发热，系统还在摸索中，，，在一个京东快递服务真的很棒，专车送达，西装白手套很赞?……
2018-04-26
PLUS会员
1
很喜欢MacBook Pro，原来是15版的。这一次更轻薄了，而且还是我最喜欢的方方正正。质感很强。自己买了壳，看起来很不错。
2019-04-05
钻石会员
1
一不留神买了，其实有电脑用，看了这个价格是最低的一次了，8888买的，给大家做个参考。电脑很喜欢，系统还在熟悉，平时看看视频，聊个天，没有别的用途，够用了。目前没有啥问题，因为刚刚一天，以后看看有问题追评吧
2018-06-11
钻石会员
1
用了好久了没什么毛病双十一买的很便宜内存略小视觉很棒做图屏略小不过女生携带方便自己配了包很喜欢
2017-11-11
钻石会员
1
看起来比之前用的13寸Air小，但是屏幕是真的清晰，用起来很流畅，音响好评！配上绿联的转接线，还是比较协调的。
2018-12-12
钻石会员
1
目前运行速度各方面都很完美，一直想入手mac来着，终于...Retina显示屏的色彩度和真实感很nice，但是想说机子真的很容易发热，这个有减分的地方，充电倒是蛮快的，看接下来会有怎样的体验了！
2018-11-15
PLUS会员
1
送货很快，上午9点下的单，晚上就到了，然后优惠力度也挺大的，查了序列号是一手正品，电脑很漂亮，运行流畅，电池也很给力，屏幕清晰很不错哦
2019-03-26
注册会员
1
很不错，凌晨下单下午就到了！而且是正品，电池循环2次，保修正常！迫不及待玩了一晚上真心是颜值高、性能强！深空灰真的太美了！就是系统需要习惯一段时间，慢慢来吧！
2019-03-27
PLUS会员
1
挺好，一直信赖京东的品质，用了这么长时间对这款机子性能以及外观都非常满意，touch bar 非常灵敏，对我这种每次输入密码都嫌弃麻烦的人来说简直就是福音
2019-01-03
PLUS会员
1
很好，很喜欢，东西官爵很精致很有质感，比较轻，适合我这种力气小的美男子哈哈哈哈?……
2018-11-05
钻石会员
1
是新的包装，快递员蛮好，用起来不错。基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这 个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是 第N次在网上买东西了，棒棒棒,好厉害好厉害, 东西便宜质量好，物美价廉，买的放心，用的放 心，开心，感觉都买上瘾了,买买买根本停不下来， 东西多而且又全，划算，方便，实惠，包装也好， 没有任何损坏，会一直支持下去的。足不出户就可 以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水 果，简直是太合适了来基本没有认真评论过，不知 道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，值得购 买，特意分享给大家。
2018-04-21
金牌会员
1
服务很好也很快，18点前下单第二天中午就到了了，然后别的我没看就看了下电池，看的时候正在充电。还不错颜色什么的比我预想的好。就是不知道要不要贴膜之类的。系统也在适应中 鼠标觉得完全没必要 总之 还不错。
2017-09-28
钻石会员
1
没有在最低价入，送货的小哥很帅，西装笔挺，机子很新，18年生产的，开机试用了一下，很不错，大小适中，适合女生
2018-03-22
钻石会员
1
一切刚刚好，外观没的说，配置完全够用，手感也很好，键程短了点，习惯就好了。总之，比预期的好一点，满意！
2017-10-02
PLUS会员
1
真的超级棒，屏幕太喜欢了，超薄，好精致，苹果的电脑和平板不愧是业内最好的，以前一直用的windows系统。突然用苹果的系统，玩了一下午都还是懵逼，不过管理起来确实非常方便，很流畅，是正品！！！赞！
2017-12-10
金牌会员
1
第一次用苹果电脑，还得适应下，不过音质，流畅性都简直完美，太赞了，做工精致，touch bar很方便，五星没商量！
2019-01-01
金牌会员
1
趁着打折入的手，买的13.3，外观十分精致，大小正合适，运行速度很快，声音根本听不到，官网查了一下是正品，当天下单，第二天就到货，非常满意
2019-02-21
钻石会员
1
给老公买的第一个苹果本！很好看。touchbar真的好牛#的样子。看视频上面还会显示音量.亮度和视频进度条！简直完美的不要不要的。@的时候反应有点慢。@后就好了。
2018-11-17
PLUS会员
1
很好，很不错，非常非常棒，符合我们的需求，各方面都不错，，很好用，非常喜欢，爸爸妈妈都喜欢，都说好很好，很不错，非常非常棒，符合我们的需求，各方面都不错，，很好用，非常喜欢，爸爸妈妈都喜欢，都说好
2018-11-05
钻石会员
1
用了一段时间了 刚开始用着好不习惯 不过现在基本上都会用了 mac的触控板 杠杠的 太棒了 完全用不到鼠标
2018-11-11
PLUS会员
1
第一次使用MAC系统，感觉很系统很流畅，不卡顿的，以后可以做视频剪辑了。电脑纠结了挺久的，这次京东的价格很低所以才买的，先熟悉起来。外观和性能整体不错的。
2018-11-03
PLUS会员
1
电脑很不错，运行方面超给力。平时做音乐。真的个最好的选择。装了双系统，买了一个GTA5 电脑运行方面很流畅。大型游戏也可以流畅着
2018-10-03
PLUS会员
1
很精美，分辨率超高，质感很好。特别是触摸板非常好用，笔记本我之前没有鼠标很不习惯，用MacBook感觉用鼠标真的累赘，我用来码代码的，工作欲满满。基本没有声音，和我现在的小米相比，小米13寸5月份买的，很吵…有时候什么都不开忽然很响。但是有个要吐槽双十一快递非常非常非常的慢！送了10天，上海到杭州而已！还是京东快递，我最后都要抓狂了！
2018-11-11
PLUS会员
1
电脑很好，很早就想买了，虽然有点小贵，苹果电脑清晰度真是没法比，看电视很清晰，办公用这个电脑也很给力，也很轻，特别棒，快递也好的没话说！
2018-08-10
PLUS会员
1
很好，京东尊享送货，小哥正装白手套，提前打电话，彬彬有礼。电脑很棒，果真是苹果啊。音效，屏幕都在期待值以上。特别满意。
2017-12-12
PLUS会员
1
很棒！苹果的电脑设计没得说，12年买的**A一直用到现在，又买了这台**P，最棒的是两台电脑可以通过云共享功能连起来用，这样我就不用背电脑回家了，一台放单位，一台家里用。太爽了！
2018-10-01
PLUS会员
1
非常满意，质感不错，拿在手上很有份量，用来做开发的，模拟器打开基本不卡，速度很快，下载东西也很快，物有所值。
2018-11-12
PLUS会员
1
特别好，喜欢苹果系统，真的一用就回不去了！哈哈哈有意思好玩呢……超清晰的屏幕?好用的键盘，爽歪歪！用来学习真的是再好不过了
2018-10-23
金牌会员
1
2018年五一假期，给自己买了一份大礼，很兴奋！第一次用苹果笔记本，期待给我的工作和学习创造更大的便捷与价值！之前的某某电脑用了5年，太大太重了，不适应我目前工作经常出差了。拥抱苹果pro！让未来的自己成长得更好！@80后。
2018-04-28
PLUS会员
1
包装好，送货快，原装未拆封。打开看到电脑很惊艳，像工艺品，很喜欢，开机速度快，屏幕艳丽，精致，目前系统不太熟悉，外放音质好！最后感谢快递！
2017-08-10
PLUS会员
1
全新的，有帮弟弟选了小米pro15寸，他读研看文献论文用建模软件win比较合适他，坦率讲小米本的运行速度挺好，键盘挺好，那个价格也没什么好喷的。我自己比较能折腾吧，到货后晚上有时间就熟悉了下，屏幕，真的很赞，真的真的很赞，触摸板很好用，基本已经适应了。以前就想买pro，太厚重是不能逾越的内心大坎，就像很多人说15寸才性能好啊，我还是嫌笨重。17年出的这款几乎满足了视觉上的需求，以及性能需求，刚好适合我。评论有些朴素，mac满足期待。
2018-02-24
PLUS会员
1
开发神奇，，更新新的系统特别好，还是喜欢黑黑的屏幕。mac pro 的配置很好。使用过程流程。
2018-11-08
PLUS会员
1
很棒！深灰色很有质感，没有鼠标也很好用，很轻便方便带出门。有点容易发热，有待后续使用观察，先给个好评！
2018-10-01
钻石会员
1
我买的最贵的东西了，触摸板的功能很强大，完全不用鼠标，开着酷我音乐弄视频制作，还弄着微博7个小时毫无压力，自带的视频制作软件很强大，只要不是太专业的制作，基本可以满足需要，之前担心用惯了win系统的我还担心会水土不服，现在看来是多虑了，继续熟悉系统中，本子外形很简洁利索，没有多余的设计，强?
2017-09-15
银牌会员
1
京东物流给力，第二天就到了，真心好用，打开任何软件秒开，安静无噪声，也不怎么发热，办公神器呀
2019-01-19
金牌会员
1
电脑很棒 前一天晚上买的 第二天中午就到了 快递速度快但是小哥把快递放到了地上 还是下雨天 得亏有防水装置。电脑国行正品，苹果电脑的分辨率真的是高。适合我用来做UIMacBook Pro不仅是电脑 更是件艺术品啊 看图吧！！！
2018-11-06
钻石会员
1
做工精良，速度很快，秒杀价进的。触控板大使用流畅，反应灵敏，可以不用鼠标而没什么不便。另外触控条查看编辑图片视频非常方便，值这价。
2018-09-07
PLUS会员
1
怀着无比激动的心情买了这款电脑，果然没有让我失望，出色的屏幕，出色的音质……就是第一次玩macOS 系统，好多功能还在摸索中，目前没发现有什么问题，五星好评咯！
2019-01-19
钻石会员
1
电脑非常喜欢，我觉得深灰色的颜色非常适合小女生啊，哈哈！很酷很酷！关键是小哥哥开车穿西装，打领带，白手套送货上门的哦！不错不错！非常不错啦！
2018-01-17
金牌会员
1
第一次使用mac，需要一点时间适应。整个操作系统真的像朋友推荐的那样“丝般顺滑”。最大的感受是触屏的的操控很精准，再适应两天也许真的不需要鼠标了，当然全机无USB接口也一定程度上绝了我买鼠标的念头（苹果的鼠标真的贵）。物流一如既往的快。
2019-02-16
PLUS会员
1
第一台苹果笔记本，先用一段时间再来谈谈使用体验，目前来看都很满意，颜值高，性能稳定，哈哈。
2018-11-11
注册会员
1
第一次购买苹果的电脑，感觉是全新的正品，快递的包装是官方的，质量非常好，一直都用苹果的产品，做工特别精致，设计的也非常好，特别轻薄，便于携带，目前没有发现任何问题
2019-01-27
PLUS会员
1
终于买到了盼望已久的本本，非常开心，即使是128的存储，但是办公够了，电源啥的看了就删把，哈哈，做工细腻，扬声器才是关键，一首王菲的南海姑娘，空灵无边，喜欢！
2017-11-01
金牌会员
1
有好多人觉得苹果电脑性价比不高，觉得相同价格的电脑有很多配置更好的。但是所谓性价比还包括用户使用感啊！！真的很喜欢os系统的清爽感！让我爱上写论文查资料了！！retina屏幕是真的清晰，再看别人的电脑屏幕就感觉不清楚还乱乱的。总之，一开始就是喜欢它的外观和系统买的，事实证明，喜欢就买！毕竟对着喜欢的东西办公学习才更有劲嘛！另外，真的不需要买鼠标，学会快捷键和手势，触摸屏用得飞起！还有，键盘并没有其他人说的硬硬的不舒服，回弹感很棒！就是写论文需要买个office for Mac的软件比较方便哦
2017-11-09
钻石会员
1
2018年苹果官方新款笔记本电脑。流线外观非常漂亮，超薄设计，重量挺轻的。目前使用起来十分流畅，继续努力评测中……
2018-08-17
PLUS会员
1
喜欢喜欢，手感和使用感都非常好，这小爷还要本宫继续放血，鼠标，电脑包，数据线，??，血槽已空
2018-09-10
PLUS会员
1
大爱啊macos真心好用工业设计无敌颜值高操作便携从此再也不用拿鼠标唯一就是怕刮怕摔超喜欢
2017-11-01
PLUS会员
1
够轻薄，在x1隐士和这个低配中纠结良久，最后还是选了mac，触控板很大，屏幕超清晰，继续研究中，还有各种转接头要配
2018-10-03
金牌会员
1
奔着品牌去的，第一次买Mac，开本的瞬间也有激动，颜值没得说，做工一流，高端商品物流也是相当给力，操作系统正在熟悉中，目前很满意，后续待评！
2018-04-26
钻石会员
1
好评吧，真的是一个很强大 很高科技，很好很好的电脑，强大到一个游戏有玩儿不了，生为办公，死为工作。
2018-11-04
铜牌会员
1
刚刚入手，整个机器的体验过程还是很舒服的，触控面板的手感真是无敌，原来有按压的效果，音量键啥的都是触控操作，犹如LED灯管，15.4英寸超薄本体验真的超赞。。。继续试机
2019-01-11
PLUS会员
1
苹果做工不用多说，工艺水平顶级！考虑到苹果系统才买的，响应速度很快，就是很多软件要钱买！不如windows 厚道！屏幕跟手机的一样看起来很舒服很清晰！个人认为不管配置有多高端好用才是王道！
2019-04-29
PLUS会员
1
在白色和灰色纠结了很久，打开后瞬间很满意满意自己的决定，灰色的太好看了，苹果系统用起来很舒服
2018-11-11
钻石会员
1
帮妹妹买的。同类电脑里，还是苹果的屏幕效果会更好。色彩非常棒，适合做设计使用。最开始使用这个系统，还有很多不明白的地方，需要时间磨合一下。
2017-11-02
金牌会员
1
下单的第二天一早就收到了 速度非常快！外观很好看，系统流畅，需要一段时间适应操作。总体来说666，用的很开心。
2018-06-05
PLUS会员
1
很不错，屏幕很清晰。B格满满。开发利器，人生苦短，开始python ?双十一满1000减100很不错。加上几张E卡和光大银行减现。价格一万出头。
2018-11-05
金牌会员
1
没得话说，从性能到做工每个层次都很完美，这款笔记本值了。我很喜欢，准备开始安装工具了，未来生活靠它了，加油努力挣钱
2018-06-12
金牌会员
1
完美，哈哈，用起来相当流畅，强大的触控板，丝滑般顺畅，妈妈在也不怕，敲代码卡卡卡了?
2018-08-18
PLUS会员
1
用了一段时间了，觉得很不错啊，运行很快，进度条让操作更便捷了。第一次使用苹果产品，好评
2018-12-12
金牌会员
1
宝贝收到啦 双十一买的 很好啊 同事我们一起 一共好几个人都买这款的 很不错啊 质量和外观都很不错啊 嘻嘻 之前的电脑卡的不行 这个速度 飞快 都跟不上 哈哈哈哈 不过就是不错
2017-11-09
金牌会员
1
质感非常细腻 颜色也很漂亮 尤其是键盘上的灯 晚上打字非常方便 分辨率画质清晰度都非常好，如果要打分的话那就99分好了 剩下一分我留着 怕卖家骄傲^_^
2018-10-04
铜牌会员
1
没问题没问题，棒棒哒，犹豫了一年终于买了，本来想去直营店的，上班太忙没办法休息，还是京东吧，这个笔记本视觉效果很好，看一天也不眼睛疼，适合我这种天天盯着电脑的，眼睛缓解多了，触控条也很方便，可以。
2019-01-07
金牌会员
1
我是典型的颜值控，外观简直太漂亮了，自带系统操作流畅，没有像别人说的难操作，我觉得特别顺手，大爱，值！京东的送货速度也是杠杠滴，早上十点下单，下午四点半送到，点赞！好开心?
2018-09-25
金牌会员
1
很轻便 很方便 分辨率屏幕不错 就是送的那个套子很坑 用不了
2019-03-18
银牌会员
1
毋庸置疑物流特别快，非常流畅，反应特别快。色彩非常好，作为苹果用户，从air升级到pro，并无障碍。非常喜欢
2019-01-12
PLUS会员
1
用了一段时间来评价的，感觉很好，编程用的，编程体验很好，偶尔拿来看看电视也可以，内存买小了点，看来后面得买移动硬盘了，总体好评
2019-01-22
金牌会员
1
以前没有用过苹果电脑，买之前也考虑了好久，一电脑朋友告诉我选择苹果，拿到电脑的第一时间，确实有点一头雾水，但经过一下午的熟悉，基本上能正常使用了，感觉很方便，喜欢
2018-05-07
PLUS会员
1
完全被它的颜值征服了，特意用相机拍了一组照片，对于喜欢摄影的我来说，单反一直是我的小老婆，现在MacBook pro是我的小小老婆了，拍照前期是谱曲后期是演奏，一定要有一个好的后期输出设备，Retina屏简直惊艳到爆。之前看大家都在评论说触控板很好用，没亲自体验之前觉得大家在夸大其词，现在简直爱上这块超大触控板了，单手操作的效率可以媲美触控屏，可以完全抛弃鼠标。第一次开机的时候默认桌面壁纸和店铺首页图片还有大家晒单的照片壁纸不一样，检查了序列号是没问题的，电池循环次数1，我猜应该是后来新生产的机器都是这个壁纸吧，不知道大家有没有和我一样的。最后，花了很多钱买了一个电子产品，贵肯定是有贵的道理，能用它创造出价值来就是值得的。便宜的东西，只有你买的那一刻是开心的，用的时候没有一天是开心的。品质好的东西，给钱那一刻是心疼的，用的时候每天都是快乐的，感觉特别值得。
2017-12-04
PLUS会员
1
终于见识到了宇宙无敌科技公司的设计啦，细节控的苹果每个细节都让人满意，收货到了特地试用了一天才评论，续航能力强，运行流畅，同时打开多个adobe 软件都不会卡，软件同时开多了风扇就死命转，充电时候发热厉害，两个多小时就充满了，本来打算买touch bar2018版本的，够用就好，有钱了再买15寸的，京东物流快稳。四码合一。各种操作手势学习一下很快就会了。流畅，舒服
2018-08-17
金牌会员
1
整体感很不错，也是挑了很久才选的，说电量问题的其实大多都是这样的，不然就不会买笔记本，正常情况下一直玩7.8个小时的样子差不多
2018-12-09
金牌会员
1
本本非常棒，拆开包装的那一刻的确很惊艳，很薄，比air重一些，但是屏幕无比清晰！ 正品行货，查了所有该查的一律OK。本来在观望，但双十一满减直接减了一千多，太划算，忍不住就剁手了！装了win10虚拟机，完美运行，比双系统要方便得多！
2017-11-09
钻石会员
1
送男朋友的，他很喜欢。不过，京东金融的保险推销员给我打了无数个电话，很烦人，明确拒绝过了就不要墨迹了好吗。给人弄的有点烦了。电脑还是很好的，给男朋友的惊喜。
2018-12-05
金牌会员
1
送货很快，用着还不错目前没发现啥问题。新款的键盘使用感觉不及老款的，感觉弹性没有那么好。而且新款任意键触碰都会导致开机，这样清理键盘变得很麻烦。
2019-03-23
钻石会员
1
很棒的，轻薄但是性能却很好，买了一个星期没有出现过重启或者死机现象。打开什么应用都很快，比windows 舒服多了。
2019-04-19
PLUS会员
1
非常不错的一款电脑，性价比比较高，质量非常好，做工非常好，质量非常棒，速度很快，包装非常好，发货速度很快，送货非常及时，非常满意。
2018-11-19
PLUS会员
1
不错不错，颜值爆表，超薄，好用，查了，是全新的。在苹果京东自营买的第三件产品，两部手机都很好，用了几年了，没有任何问题，希望买的这个mac也是一如既往的好，支持京东自营，感谢京东的服务及快递，还是那么的快，很赞。
2018-10-20
金牌会员
1
京东，物美价廉！！！品质保证！！！用了大概3个月，才回来评价，值得一提：办公，作图，调色，超棒的笔记本电脑。我只能说，谁用谁知道！！！原装系统的魅力，让我不禁感叹，支持苹果！感谢京东的服务品质，商家的宝贝。让我办公更上一层楼，超级值得的一次购买。
2019-01-28
PLUS会员
1
本人是个微软控，从没用过mac，我连手机都是小米，只有一个ipad mini2，前段时间老大说了让考虑添置一台mac，思前想后还是决定入手15.4寸512GB的版本，赶上京东做活动减了2100元，非常超值的入手了，拆开后才知道苹果的做工真的是完美了，视网膜屏超赞！！！还在研究mac系统中！！！感谢京东自营速度超级快！！！！！
2018-10-01
钻石会员
1
京东购物速度很快，双十一也没有影响，今天下单，第二天就到了，电脑很好，买了四核处理器的，因为要做设计，安装了双系统，价格比在苹果店便宜，赞赞赞?
2018-11-11
金牌会员
1
很有质感，外观颜值完爆了，分辨率很高，很清晰，自己安装了AI2018CC/PS2018CC/Office2016，有需要装的可以联系我，***五二六五九零二肆一！！！
2018-10-29
PLUS会员
1
犹豫了银色还是深空灰，看大家的评论，银色好像比较亮，就选了深空灰，很大方。系统还在适应中。屏幕真的是非常棒。
2018-07-14
钻石会员
1
电池次数1。查询是一年有效期。应该不是翻新机pro的体验非常完美 做工赞。不需要鼠标操作很方便。习惯了ios就会觉得很方便了
2018-02-27
PLUS会员
1
先说价钱，观望很久了，这款京东上双十一并没有便宜多少，记得之前也有一次秒杀是13999，但还是忍痛下手了，后来才发现~上是13688，买贵了，啊，想哭，已经发货了，就没退了，后来自我安慰，京东的服务还是可以的，嗯，忍了。再说产品，真是太棒了，很有质感，超级喜欢诶，对做开发的简直不要太友好，多亏买的带bar的，用起来很方便，虽然贵一点，但是物超所值，一步到位，因为工作需要，打算安个双系统，所以买的512g的，至于尺寸，感觉15有点大，所以选的13。最后希望它可以伴我长久，我已经用膜把它都贴上了，一定好好保护它，也希望它会助我努力工作，努力学习，努力赚钱！加油
2018-11-11
PLUS会员
1
京东送货特别快，晚上下单，第二天早上就到了，比我在***2015年买的那款13.3英寸的mac更加小巧,出门携带很方便，配置与性能上比之前的有不少的提升,就是USB接口没有，所以买了以后直接买了个绿联的外接设备，总之非常喜欢。
2018-11-23
PLUS会员
1
显示屏依然很给力，触摸板比15款打很多，开盖就开机，这点很赞，用了几天性能还可以，第二个pro 了，很给力
2018-12-12
PLUS会员
1
拿到真机，非常棒的感觉。对比MacBook Pro和Air，个人还是喜欢前者的稳定，轻薄的风格不太适合自己。还会在京东买iPhone.
2019-01-10
金牌会员
1
关注了很久终于在很优惠的时候买了，感觉还不错，包装挺好的，这里一定要说一下送快递的小哥哥，等了我很久，等到天都黑了，外面特别冷，一直在那等着，只为了给我送这个快递，当我去拿的时候，看着他一个人在那站着手里抱着电脑的时候真的特别感动，电脑的话完好无损，我装了一些设计软件，挺好的，很流畅，不卡，如果经常用硬盘硬盘的亲可以考虑买个内存小点的，
2018-12-11
PLUS会员
1
第一个MacBook Pro，纠结了好久买不买，618活动还是没忍住下手了8888，6期免费分期。原计划620送到，实际619收到货，京东物流一级棒！收到货后，直接被它的外观折服啦，太喜欢了，有质感、上档次、有品味！操作习惯还在适应中，手机，iPad都是苹果? 适应应该很快吧
2018-06-18
PLUS会员
1
老Air用了好几年了，决定换新，到手后发现这货手感居然比老Air还略轻，厚度差不多，配置高了许多，bar的设计很有点意思，不错不错，很满意
2018-11-09
钻石会员
1
买Mac，其实就冲着工业设计，续航，还有屏幕来的，系统流畅，屏幕艳丽，最关键的，续航太给力啦
2018-01-26
PLUS会员[试用]
1
很轻薄，系统适应了之后用起来很舒服，用来办公实在是不二之选，但是如果想买来打游戏还是算了，steam里大部分游戏都不支持mac
2019-04-14
PLUS会员
1
只能用一个字来形容：惊艳！收到货后就迫不及待的打开了，全新的电脑，质保也是激活当日开始，然后就是装各种应用软件。手势操作很便捷！
2019-01-10
PLUS会员
1
十月一下的单，当天下午就到了，真的很佩服京东快递的速度，收到后感觉真的是一级棒，确实是一分钱一分货，电脑的画质，触感，反应速度，都是现有的电脑所不能比的，也纠结了很久，最终还是追随我心，算是给自己辛苦工作的一个奖励吧！
2018-10-01
金牌会员
1
喜欢Mac，一直很支持Mac，对于设计 办公来讲，基本是高配置，能运行超大软件，硬盘也比较大，总的来说，OK
2018-10-26
PLUS会员
1
我感觉还是银色的好看，但之前的版本都是银色的，所以还是买了灰色的。质量没啥好评价的，特别好
2018-06-08
PLUS会员
1
双十一买的，宝贝没得说，操控手感很好，界面漂亮，但也不让人觉得惊艳，10000元的电脑运行速度真的跟期望差别蛮多，感觉还不如6000的戴尔。
2018-11-11
银牌会员
1
之前没用过苹果本，觉得很惊艳，触摸特别好用，指纹方便，特别喜欢
2019-04-26
PLUS会员
1
第一次传图上去评价，外观确实经验，想用来开发独立游戏！带不带bar感觉意义不大，因为我用鼠标。另外送的包真的不好，很劣质的感觉，深空灰感觉比银色有质感。
2018-03-08
PLUS会员
1
看起来高大上很多啊，哈哈哈哈！！纠结了很久终于买了！！从来没用过苹果系统还需要多学习。触屏版很方便，就是划久了手指疼。
2019-04-02
PLUS会员
1
惊艳至极的电脑，尺寸、重量、质感、触摸条都很棒，体验很好，赶上活动有优惠，还送包，很满意！
2018-10-11
钻石会员
1
一直用Windows系统，被无数人~Mac好用，但觉得太贵，本来没想买，双12看价格还可以狠狠心终于买了，第二天就收到了，特意用了几天才来评价的。真的是很轻很薄，适合女生使用，颜值很高，哈哈。稍稍熟悉了后觉得还是很好用的，特别触摸板功能真是强大，赞，虽然很贵但还是觉得值得～
2018-12-12
钻石会员
1
很不错的购物体验，电脑是正品，双11买的，价格很便宜，一天到货。@后查电池只循环一次，官网查序列号保修到明年双11，证明是正品新机。电脑本身质量质量很棒，但散热相当不给力，不推荐高配版。系统方面highsierra是类Unix系统，习惯win的会很不习惯，对于一直在用Linux的我来说非常契合，以上，给后来者参考下
2018-11-11
PLUS会员
1
非常好用。个人电脑还是要看apple，系统稳定，用起来速度飞快，省心。除了价格，其他一切都完美。
2018-07-06
金牌会员
1
快递当天就到了，点赞?！电脑非常惊艳，非常满意！系统正在熟悉中！电池循环1次，保修期也没问题，是正品！
2018-11-10
金牌会员
1
颜值很高。屏幕很大，可以显示很多信息。写代码很顺手，Linux下面的代码直接就可以make，无缝衔接，非常棒。
2018-12-22
PLUS会员
1
以前用过别人的mac book，觉得比w系统好用太多了，w系统越做越烂，开个机要2分钟，还是苹果系统好用，快，这次自己买了一台，w系统的从买的那天就开始失望，所以还是赶快退休吧，以后只用我的苹果！如果朋友让我推荐，绝对不建议购买w系统的，必须推荐苹果！！！
2018-01-01
PLUS会员
1
肯定爽的不行，外观没得说，也很轻，比我用的轻多了，苹果系统还可以的，很快，先给好评，过段时间再来追加，哈哈哈哈?
2018-08-18
PLUS会员
1
绝对的神神器，轻巧便携，15寸看起来刚刚好，已经有3台pc了现在再来一台Mac全了，装好了Adobe全家桶，fcp，logic pro，剪片子修图一应俱全，新年最好的礼物
2019-01-02
PLUS会员
1
观望了差不多半年，在老婆的支持下入手了Macbook Pro，还远远算不上一个果粉，但是真的特别喜欢，用起来很方便，携带便捷，触摸屏操作快捷，适应了几天，续航也很不错，还买了个转接头，鼠标的话暂时不考虑买！品质好的的产品，花钱的时候是心疼的，然而用的时候每天都是快乐的?感觉很值得，这次真的是下了血本???多谢老婆！
2018-04-03
金牌会员
1
用了一段时间了 反应快 颜值高 目前还在熟悉系统 触控栏很好用 非常喜欢
2019-03-13
PLUS会员
1
心心念念了很久的macpro，终于入手了，用了一阵来评价，好评。bar的功能不错，方便快捷，外观设计很完美，喜欢苹果的设计。性能过关~
2018-11-05
铜牌会员
1
心仪很久的电脑，就为了用来修图做图的，显示器果然苹果是首选。外观和质感都没得挑，完美～
2019-05-01
PLUS会员
1
刚拿到手包装很扎实，里面拿出来质感手感都不错，跟着系统的引导进行了@，显示效果也很好只是苹果系统第一次。不太习惯，还要多多练习。
2019-01-08
PLUS会员
1
喜欢，满意，一直相信京东，关注很久了，一直想买，趁活动就赶紧买了一台，功能人性化，特别适合做设计，用起来很方便
2019-01-18
钻石会员
1
当天就到了，非常满意，比之前用的air惊艳很多，touch bar体验也很好，改用户的时候不小心把管理员用户变成了普通用户，折腾了一会，大家修改用户名的时候要小心了。
2018-10-01
PLUS会员
1
速度很快，一天了就收到宝贝了！开始在官网一直查不到保修期，今天早上终于查到了，居然是英文版的，哈哈哈！本本真的好棒，感觉就是艺术品，显示效果一级棒！但是真心觉得macbook pro里面的app实在太少了，看来真的只能拿来上网，办公还是得普通笔记本！不过还是很开心，就当自己的新年礼物啦！
2018-01-11
钻石会员
1
原先没用过苹果电脑，这次直接购买的Pro，非常棒的体验，买之前有人说不好用，难适应，有人说非常流畅，就为了用了好久还很流畅我也买了，结果体验效果超出预期，不好处就是许多软件……花钱，你懂得，不过感觉总体来说，值得购买
2018-10-02
PLUS会员
1
苹果的东西确实漂亮，而且比前几代薄了很多，键盘手感也提升了，还带指纹识别，系统整理中…
2019-04-23
PLUS会员
1
目前还在摸索中，首先外观还是很漂亮的，键盘操作也比较得心应手，打开即开机确实挺人性的，试用一段时间再来评价性能。
2018-11-10
PLUS会员
1
完美，颜值太高！第一次使用，要慢慢适应了！全新正版机器，电话支持3个月，保修一年！
2018-01-17
PLUS会员
1
轻薄，速度快。看完pro的屏幕，再看其他电脑，眼睛都难受。touch bar很好用，很实用。多谢京东客服，解答了我很多疑问！
2018-11-03
金牌会员
1
苹果的辨析率确实好，并且很流畅，装了双系统办公很方便；验证了序列号，保修日期匹配完好，推荐购买！
2018-11-12
金牌会员
1
包装好漂亮啊，颜值超高的一款电脑，特别轻巧，运行很流畅，第一次使用苹果系统闹了好多笑话，以后的日子里愿我们一起成长！
2018-12-11
金牌会员
1
超级完美的一次购物体验，拿到电脑就查了下序列号，三个月电话技术支持时间都在，一年质保完整，全新的机器，加上满分的物流，真的没有不爱的理由，顺便买了个转换器，工作读ｕ盘方便些，慢慢在上手，习惯了iOS，现在的Mac OS不是什么难事，巨大的fouce touch触控板惊艳到不行，鼠标显得多余，目前就只有喜欢呀，喜欢?
2017-11-01
金牌会员
1
惊艳的颜值，非凡的性能，超快的速度，很好的宝贝，就是不知道怎么玩，学习中，10399入手，供参考，好评
2019-01-18
PLUS会员
1
早上6点下的单，没想到下午4点就送到了，京东就是给力啊！收到电脑可以说是非常激动了，真的是很轻薄，美观，方便实用，作为新果粉，这是入手的第一款电脑，担心128g不够用，一咬牙买了256g的，开机显示还有230g左右可用，应该是没问题了，触控板也是真心方便，不用买鼠标了，还有好多功能要慢慢开发，总之，非常满意的一次购物～
2017-11-05
钻石会员
1
外观漂亮精致，触摸板黑科技，音响效果一流，屏幕一流，键盘手感特殊，做工设计值3000，品牌系统生态值3000，硬件配置值4000，我觉得mac的溢价确实你也不能说不合理，只是这不是一个性价比的选择
2017-11-01
PLUS会员
1
原装未开封正品，苹果的工业设计真是找不出任何缺点，Mac系统运行流畅，特别是 Touch Bar十分惊艳，指纹识别飞快，物超所值，散热控制的非常好，推荐移动需求的用户购买，京东物流一如既往的快速，必须五星好评。
2019-01-20
钻石会员
1
昨天下单，很快收到货，大雪天辛苦快递小哥了，年货节*秒杀，现在的笔记本是大一入学买的，到现在9年了，也到年限了。一直留意这款电脑，工作有积蓄了当作新年礼物了。电脑很漂亮，显示效果秒杀其他型号，就是刚开始用，还不是特别喜欢，慢慢来会好的，个人文档写的很多，需要家学校两地跑，重度Office使用者，电脑很便携，希望能带来更高的工作体验和效率，2018加油加油！
2018-01-29
PLUS会员
1
心仪已久的笔记本。触控板功能很强大，touchbar也不错，一定程度上能增加便携性。初步使用总体感觉满意，希望她能陪伴我很久。
2019-04-23
钻石会员
1
入手快一个月了，整体很不错，小巧便捷，也比较省电，接口不是特别方便，充电贼快，目前没啥大问题。
2018-05-17
PLUS会员
1
很给力，之前一直用黑苹果，总感觉哪里不对劲，用了MacBook，终于对劲了，速度很快，不游戏，办公很舒服。
2018-06-22
钻石会员
1
灰色很低调大气，键盘很舒服，bar用起来很方便，总体感觉不错，很有质感，颜值与实力并存
2018-11-04
金牌会员
1
买来快半个月了，使用感超级棒，自己也摸索着习惯了苹果系统，还是很不错的，由于工作原因也安装了虚拟机，很方便，喜欢，希望可以用得久一点，哈哈哈哈
2018-10-20
注册会员
1
犹豫了很久才买的，买来就迫不及待打开看了，苹果电脑就是不一般，好用!非常非常的喜欢，体验很不错，大爱!
2019-01-16
PLUS会员
1
苹果电脑，除了贵没其他毛病，质感也一如既往高品质，产品质量达到了国内顶级品牌形象，系统也是很好用，回头装个双系统耍耍。
2019-02-12
钻石会员
1
电脑还可以，还没玩利索，开机偶尔会死机，不知道是不是我不熟悉这个系统，本本还是很喜欢，先用着。服务态度超好，给送货师傅一个好评！
2018-03-01
金牌会员
1
用了一段时间才来评价，官网验证是正版。运行流畅，做工精细，不亏被称为工艺品，特别喜欢。最近正在研究安装各种软件。哈哈
2018-11-10
金牌会员
1
花了14999元够的裸机，第二天就涨到15388元，真是赚到了！ 刚拆包，系统很棒！好多功能在使用中在慢慢研究吧?
2018-10-26
PLUS会员
1
电脑特地用了几天来评价的，拿到手查询，是原封未激活的产品，电池循环一次，注册后正好一年，原装无误，京东自营值得信赖，电脑外观很漂亮，使用起来不错，系统熟悉中，用习惯就好了。苹果的东西就是大气，用习惯特别不错，亲们可以入手
2017-12-12
金牌会员
1
算得上超喜欢了，精致，买贵了300，申请了保价，也及时反还了，是个姑娘，所以不懂什么性能，暂时用着很好呀，还在摸索中。
2017-08-31
PLUS会员
1
给媳妇买的，很满意。机器做工细致，8代I5处理器，响应速度流畅，做虚拟机也很成功，总之不错。
2018-09-24
钻石会员
1
第一台mac对于做设计的我来说大爱，官网查了，都是正品，就是耗电有点快，其他的很好，很精美，很喜欢
2018-12-06
PLUS会员
1
机器很不错，精致美丽，商场里跟air摆在一起，那屏幕效果air被衬托成渣了。对了，京东物流越发退步了，下单时选了京准达说当天下午到，然而第二天才送来，做不到就不要承诺嘛。
2018-03-08
钻石会员
1
Mac很赞，第一次感觉稍微有点漏电，查了一下，大家反馈是正常的，但京东仍然给换了，赞一个，京东购物体验非常棒，回来立马试了下，音效太赞了，听着就是享受啊，一边听着音乐，一边装工具，准备开始我的Mac之旅啦
2018-12-16
金牌会员
1
非常的漂亮。mac系统刚开始使用不是很习惯，现在已经非常习惯了呢。流畅不卡顿，续航时间超级长的，看视频玩游戏也没太大压力。
2018-11-11
钻石会员
1
首先说苹果的客服的服务，那叫一个，真好啊，很耐心，很负责，大赞！京东自营还是一如既往的大赞，快准好，正品有保障。还有就是有7天内的价格保护，还申请了两次，共*元，还赠与电脑包。价格历史最低了。自己装的双系统，现学现用，Windows10。苹果系统上手有点难度，听说效率很高，但是作为一个搞艺术设计的用苹果系统用不上啊，总之苹果电脑逼格高，带着有面子，很轻盈。
2018-02-21
PLUS会员
1
很满意啦！货是没问题，很想上15寸的，可是15寸一套配置都好高，好贵呀！
2018-12-03
钻石会员
1
质量很好，做工细腻，用起来很舒服，很不错的工业品。没有遇到其他评论里说的那些问题，应该是概率问题吧。
2019-04-02
PLUS会员
1
MacBook收到几天了，从打开来看到的第一眼，就爱不释手。做工是非常好，键盘打字的感觉也是特别棒。中间触摸板太强大了，基本上不用鼠标就可以完成页面切换了。京东上的价格比实体店便宜了*块钱。五星好评！
2018-03-08
金牌会员
1
物流二十个小时送到，很赞，京东自营都不用检查，送货小哥说京东信誉第一，我就直接去回来了！外观高大上，正在开机，很满意！用一段时间追评！
2018-11-10
PLUS会员
1
音效真的超赞，屏幕清晰。就是京东包装太掉价了，随便拿个其他产品用过的箱子也没有保护气袋，好歹上万的起码有点高大上的仪式感吧，至于性能啥的以后追评。
2018-05-24
PLUS会员
1
设计用途，当然推荐macbookpro，mac系统非常适合办公，一如既往的简洁。视频续航7个小时，满足办公需求。玩游戏用途不推荐#p，同等配置win本要便宜很多。
2019-01-06
PLUS会员[试用]
1
简直不要太好用了，一直用mac习惯了，再用其他的笔记本一点也不顺手，所以干脆自己买一个，小巧轻薄，携带方便，很适合女孩子用了。
2018-11-10
PLUS会员
1
第一次入手**p 很激动 教育优惠送了个beats耳机 用着还不错 键盘手感不行 网页看视频 听歌会特别烫
2019-03-28
金牌会员
1
MacBook真好看啊，两年前买的xps13，现在小问题太多了，干脆换了电脑。MacBook第一感觉就像工艺品，系统上手很快。京东的售后也非常好，先给个好评。
2019-01-11
PLUS会员
1
物流真的没话说，包装很仔细，没有什么问题，电脑很喜欢，pro比air感觉大气很多阿。屏幕也有直观感受的升级，总之真的很喜欢了！
2018-09-03
金牌会员
1
超级好看就不用说了，而且也太好用了叭！！！！屏幕超级清楚！！！！！一切都超级好用，钱花的很值。很适合工作狗
2019-02-17
PLUS会员
1
昨天买的，今天下午收到。第一次用Mac本，很多操作还不是很熟练，大概耍了四个小时，总体评价很棒。之前一直当心8G内存不够用，用了一晚上，没发现有任何内存不足的现象，以后可以方便的撸代码了。
2017-06-18
金牌会员
1
非常好，本来还在网络上找了很多关于电脑可能会出现的问题，一一对照，结果是什么问题都没有，很完美的，就是太完美了，打开和收起来都非常有仪式的了???京东的快递小哥每次都很好唉！
2018-12-03
PLUS会员
1
非常喜欢，第一次购买使用苹果电脑，还需熟悉熟悉。小巧轻薄，携带方便，非常适合我了。往后吃土几个月也值了。
2018-05-25
金牌会员
1
做工非常好，音质很好，发货速度快，24小时内收到货，外包装体现不出贵重物品，放在快递车里，不起眼?，刚开始使用，还不太熟练
2018-08-07
金牌会员
1
从8000的air看到pro，体验店看好双11就购买的，之前纠结了很久买哪一款，最终确定18pro，虚拟机安装个win系统，但发热厉害，还是使用mac系统好！
2018-11-11
PLUS会员
1
在京东买的最贵的一个东西，外观真的很好看很好看，使用感受也是一级，一分价钱一分货。重点很轻，放在书包里每天背着走也不觉得很累，苹果的系统也很好适应，python使用起来超级方便，值得购买
2018-03-06
金牌会员
1
拿到手很惊艳，包装的也很好，用起来手感特别好，触控板很方便，下面就是多使用，熟悉了，哈哈
2019-01-18
PLUS会员
1
超级棒！很久前就想入手了。这款还是很轻很小巧，办公很合适，需要再买一个type-C转U-S-B接口的，如第四张图左边那个，很高端的样子，用的还行。
2018-03-15
PLUS会员
1
非常不错，就是新款接口太少了，自己还得买扩展器，产品很好，送货非常快，京东购物销量很高，非常满意！自己购买了一套膜贴上了，键盘比原来的也要硬一点！
2018-03-26
PLUS会员
1
用了一段时间了， 没问题，从air 升级到pro感觉还是很爽的。买了一个保护套，怕被刮。物流一如既往的快
2018-04-10
PLUS会员
1
棒棒哒???超喜欢，办公使用足够了。买之前在surface laptop 和Mac之前犹豫好久，觉得surface的触屏炫酷，而且小众，后来发现Mac的周边太多太全了，贴纸也是想要啥都有。果断入手Mac。哈哈哈哈哈哈哈哈！
2017-08-22
PLUS会员
1
就是一开cad风扇转特别快，声音也不小，电池的电跑的特别快，也不清楚是不是正常现象，其他的都很不错
2018-08-17
PLUS会员
1
电脑可以，用着就是不一样。很流畅。价格也不菲。?希望可以用很久。给力
2018-10-27
金牌会员
1
质量挺好的，显示效果很赞，touch bar好用，缺点就是真的不能用来玩大型3d游戏，很烫
2018-11-11
钻石会员
1
关于发热 我想说两句，一天用下来，主要是做图，还没有觉得很烫，键盘很舒服。最爱的当然是触控板，超舒服，不用鼠标做图也一样无障碍。份量也清，就是提醒大家下单的时候别忘了转接口一起买了。
2018-10-23
PLUS会员
1
送给自己的礼物，简直太喜欢，一开始还纠结买Air还是pro，pro的屏幕真的太洗眼睛了，给个赞啊，而且现在上班也不用带电源了，出门开会也不怕中途没电，主要还是看中这点～
2018-04-26
PLUS会员
1
很流畅 没啥毛病 是新机 电池循环一次 抢到就是赚到 触控板体验特别棒 普通办公基本不用鼠标
2018-06-12
金牌会员
1
京尊达真的是太赞了，从来没这样收过快递！第一次用mac系统，用了一天的时间研究和安装各种软件，感觉也不是很难，摸索一会儿，基本上就能上手了。苹果电脑显示器的清晰度真的非常不错，画质太棒了！
2018-04-30
金牌会员
1
一份价钱一分货啊，太舒服了，屏幕很清晰，一点都不卡，自带软件非常方便。mac不能用嗯软件可以下一个parallel desktop，完美切换
2017-11-03
PLUS会员
1
包装很简洁，不过足够了~机子完美啊！老婆完全是冲着颜值买了这款，性能大大超过需求~用起来心情好就超值~老婆高兴就好~
2018-03-29
钻石会员
1
屏幕很清晰，运行流畅，音效也不错。只有四个USBC接口，必须接扩展器。适合傍办公用。
2018-11-11
钻石会员
1
苹果笔记本电脑，高大上，码农标配，一看到实物，妥妥滴爱上了
2019-01-18
PLUS会员
1
哇～隔了好久终于下定决心收了它～外观太漂亮了，本来还很遗憾没有银色，但灰色真的很棒，很有质感！期待有他相伴的日子?
2018-06-10
企业会员
1
公司采购使用，所以特意用了几个星期才来评价，一次性点亮，键盘前方触摸条是亮点，高配的性能就不用说了，京东自营快递小哥很是很迅速，好评~！
2018-10-01
钻石会员
1
种草已久，自己收入有限，，还有个中高配台式，一个入门游戏本，所以一直犹豫。上次plus活动，实在忍不住了，刷了***拔草。京尊达确实高端，小哥挺不赖，忒客气，包装也很好。本子很不错，到手全新，查了电话服务，保修服务。
2018-09-07
PLUS会员
1
京东物流是真的给力，服务态度特别好，电脑没话说，苹果的很不错，刚上手苹果系统有点不习惯，触控板是真的没话说，特别好用，手势操作很酷，优点太多了我就不一一说了，买的时候肉痛，用的时候是真的爽
2017-12-05
金牌会员
1
昨天订的 今天就收到了 物流很快 拆封拿到手上就惊了 比我以前用的老款pro窄好多 外形漂亮 而且轻太多了 外观很满意 其他的要试用下 灰色真的很漂亮
2017-11-11
金牌会员
1
电脑很好看，没有失望，京东很快，包装很好，喜欢高颜值的pro，看着就很有质感。不过，要买很多配件，软件，入之前要想好。
2018-02-03
钻石会员
1
第一次使用苹果电脑，外观，外观相当惊艳，铝合金一体化成型，最大感受就是系统很稳定，
2019-02-07
PLUS会员
1
很好很不错，第二天拿到手，屏幕很好，非常有质感，不过有点容易留下指纹，所以又买了几个膜贴了一下
2019-01-10
PLUS会员
1
京速达很准时，第二天十点多就到了，赞一个。苹果超级品牌日买的，1000-100，价格很美丽。电脑屏幕上很干净，连指纹也没有，到手后立马开始装系统，哈哈！
2018-04-26
金牌会员
1
第一次使用苹果系统，打开包装后，还是被惊艳到了，尤其是那个触摸板，真的是既好用又高大上，满满的科技感，不说了，继续探索苹果科技吧
2018-12-01
注册会员
1
挺喜欢的，运行流畅，声音特别好 就是价格贵了。特别喜欢触摸条
2019-02-12
金牌会员
1
很有质感，爱不释手！ 还好没买其他品牌 送的套也很有质感，发票是电子发票，质量目前没问题，用了不到一个月
2018-06-28
PLUS会员
1
工欲善其事必先利其器，好东西果然很好用，图像超清晰，处理流程。双十一半夜下单，居然当天晚上就到了，快递小哥说由于特殊时期货物非常多，他们连轴转不休息，京东快递果然非常有效率，赞！
2018-11-11
钻石会员
1
拿Air换个Pro用用苹果电脑用了五六年了像手机一样稳定。新款pro确实好看触摸条很实用。建议买电脑时同时买合成转换器
2019-04-25
PLUS会员
1
真的好棒，刚开始用os的系统不习惯，后来越用越舒服，我就是买来看看剧，偶尔做做视频 修个图什么的，很好用
2018-08-25
PLUS会员
1
小白第一次使用mac，感觉很流畅，屏幕很惊艳，声音很洪亮，很赞。系统学习也容易上手。
2018-10-09
金牌会员
1
苹果粉，买到就觉得值了，做工一流，系统正在熟悉中，朋友都说很好用，继续磨合中
2018-11-01
PLUS会员
1
外观没话说，超薄，功能在研究中，感觉很多小细节都做得不错。没有U口需要买转换器哦。包装严实放心。
2018-05-29
金牌会员
1
机器很好? 整体设计还是够精致，非常喜欢...买来做设计用，就是活动没有送的接口，还要单买，若有最好了！
2018-08-17
PLUS会员
1
非常的好，运行正常，键盘手感很好很灵敏，屏幕够大，总之非常满意
2019-02-14
钻石会员
1
物流很给力服务性强，显示颜色一流，ps做一些大图，机子还是有些发热的，速度也会相应的慢些，整体感觉非常好！
2017-12-25
金牌会员
1
用起来还不错的，屏幕分辨率很好的，主要就是办公用的，效果不错的
2018-11-08
PLUS会员
1
端午节那天入的，到现在个把月啦～很好用。虽然之前习惯了windows，一开始不熟悉键盘，快捷键、输入法切换等等有些陌生。现在基本上用得很顺溜了～很棒
2018-06-17
PLUS会员
1
真的是一分钱一分货，做工精良，系统超快！不要崇洋，看了乔帮主自传后一直比较喜欢苹果产品！乔布斯做产品很变态的要求完美，苹果产品真的值得信赖！
2018-03-29
钻石会员
1
下了很大决心买了，确实没话说，用了几天后，再去用普通笔记本，实在是不想用，苹果的产品确实一流，体验太好了！
2017-11-01
PLUS会员
1
灰常好用！上手了之后会非常快的忘记windows的操作。不过这个新的键盘不是很适应。比老的那台键程短了很多。需要花时间适应。
2017-12-12
钻石会员
1
太空灰这个颜色真的太美太美啦！喜欢的不行。比银色好看，墙裂推荐给大家！ 键盘的手感也不错，最炫酷的是touch bar～ 京东一直都值得信赖，在这买东西一直都很放心，完美的体验～
2018-07-26
PLUS会员
1
手感超级好，工业制造水平无与伦比，系统简洁流畅，触控板确实取代鼠标，特别喜好
2019-02-08
PLUS会员
1
京东送货员很守时。按约定时间送货上门。很满意。电脑呢，苹果的，就图个省心。操作系统，外观各方面都满意。
2018-01-30
PLUS会员
1
一次充满期待的开箱，快递给力，机器很酷，到手之后马上开始了个性化设置，包括开启酸酸之后更新最新版的操作系统10.4版本，很酷，随即通过官网查询@日期，也都完全没有问题，然后就开始快乐的体验之路，快乐的办公快乐的玩耍！！！
2018-11-26
金牌会员
1
用了一段时间了！很好用！观望很久了！mac真心没得说，不仅是艺术品，性能也没得说！过段时间再来追评
2018-10-04
PLUS会员
1
还不错，用了三天才来评价的。苹果做工确实好，触控板也很好用，突然觉得我以前用的是假电脑?希望这个电脑能用的时间长一点
2019-01-12
银牌会员
1
超级帅，终于入手了，非常喜欢，流畅，轻薄，66666666的飞起，哈哈
2018-12-12
钻石会员
1
之前计划买小米游戏本顶配8999，对比了MacBook Pro 最低配京东卖9288，小米刚开始做笔记本，苹果做了很多年了，而且苹果的外观真的是特别耐看，最后还是选了苹果。
2018-07-21
金牌会员
1
很棒的一次购物，思前想后好久了，电脑很棒，不是二手的，电池循环一次，序列号查询是今年六月份产的，外观也都是新的，京东还是比较靠谱的
2017-11-11
金牌会员
1
感觉在京东买特别划算，物流真的可以说很快了。是真机，用着可不错，pr剪辑视频一点都不卡，觉得苹果的系统真的好用没有~
2018-11-04
PLUS会员
1
高大尚，顶配的反应非常快，比之前的air用起来舒服很多，重量也合适！
2018-11-19
PLUS会员
1
东西当然不错了。感觉很棒。只是，原来鼠标好好的，用原来鼠标（USB插入外接接口），鼠标变得很卡顿，这是什么原理。不过mac触摸板真心好用。
2019-01-20
金牌会员
1
做工好，系统好用，不卡顿，快捷键还有很多不会得去记，触摸板的用处也有很多 总之 值得买吧
2017-06-18
PLUS会员
1
容易粘指纹，很漂亮，性价比不高，屏幕重量nice，是新货未拆封，还有啥我想想，续航牛#，可惜office需要买，办公便携很不错，希望不会卡
2018-10-05
PLUS会员
1
电脑从异地调货的，一共买了两台，价格实在，电脑确认过来评价的，很好用，外观很高级，灰色很好看，京东很给力，货真价实，满意
2018-07-11
钻石会员
1
看了很久下单的，等不到618了，价格来回波动，机器包装很棒，luxury的字样都用上了，体验了一把，机器挺流畅，还在摸索系统中，接口只有两个thunderbolt和一个耳机插孔
2018-06-06
PLUS会员
1
种草很久，趁着双十一有优惠买了，用着真心不错，刚从win转**p还需要适应一段时间，接下来就是买各种配件了
2018-11-11
钻石会员
1
超级喜欢，比同屏幕尺寸的air长宽各短2cm，难怪有朋友说以为是12寸的呢。迁移助理非常方便，从老Mac搬到新Mac，不用重装软件，太赞了?
2018-01-11
PLUS会员
1
外形很漂亮 电池循环过2次 官网查询正品 系用正在熟悉中 触控板真的很强大 很好
2019-01-03
PLUS会员
1
小哥很帅，穿着西装不说，还带着白手套，彬彬有礼，赞。东西不错，开机验货，查了序列号，没有什么问题，活动很划算，10599，值得购买。
2018-02-26
PLUS会员
1
MacBook Pro 果然名不虚传，给妹妹上大学用的。屏幕颜色和分辨率都超级棒。系统流畅稳定，感觉键盘比老款的键程更加短了，轻轻按就可以。
2018-08-13
PLUS会员
1
很美很好用！我都不知道如何形容它的好，屏幕真棒！送货也快！公司给报销*元性价比很高！除了各种接口都要用转接头，不太方便以外
2017-12-12
PLUS会员
1
选了半天，觉得这个性价比高。相信MacBook Pro的品质，看包装就非常精致。感觉不足的是不带配件，如果带个苹果的鼠标、带个扩展坞就更完美了
2018-08-09
金牌会员
1
收到货就开始用啦，之前的电脑坏了，等着双十一买来着，结果双十一之前发现活动价格很美好，就毫不犹豫的下手了！轻薄、美观！推荐大家买哦！买之前可以去实体店看看哦，哈哈哈，要开心的去搬砖了！！！
2018-11-01
金牌会员
1
昨天下的单今天就收到了，京东的物流真的超级棒！电脑非常的惊艳，虽是初上手，体验感非常的棒！电脑细节做的非常考究！很喜欢????
2018-01-19
PLUS会员
1
电脑从异地调货的，价格实在，电脑确认过来评价的，很好用，外观很高级，灰色很好看，京东很给力，货真价实，满意
2018-07-11
PLUS会员
1
很好，还蛮享受不用鼠标的感觉的。触控板估计国产机每一个比得上吧，还有那质感，蛮享受的
2018-11-10
金牌会员
1
电脑小巧方便，易于携带。外观设计大方简洁。屏幕显示效果很好，用来看电影很好。
2018-10-07
金牌会员
1
非常地轻薄，比以前用的电脑轻非常多，上班用苹果做开发方便多了。苹果系统真的比windows系统好用很多，京东买电脑质量还是很可以信得过的！
2018-12-09
PLUS会员
1
做工很nice，速度很快。等了好久好久才下的手，但是感觉值了。买来用来学习的。
2018-10-09
钻石会员
1
物流超快，第二天就到了，以为128g的停产了，就买了256g的。很喜欢，用起来很爽。小小的，正好在公文包里装着
2018-07-29
钻石会员
1
双十一 下单 下午6点多就到了 速度很快 很喜欢 系统就不多说了 颜值好看
2018-11-11
金牌会员
1
物流很快，第二天上午就送到啦！看中了好久的电脑，超级喜欢啦！很好看，很好用，工作必备啦~
2018-11-11
金牌会员
1
以前没试过苹果系统～下单前很纠结，现在用了一段时间感觉真的物超所值，Mac Os系统，真的完爆win呀 界面很简介，强迫症患者表示很满意
2019-04-01
钻石会员
1
赶上双11送货速度不是很快，本子很好，使用速度很快，第一次Mac is不是很习惯，用了两天基本上没啥大问题了
2018-11-12
铜牌会员
1
不错 买来是为了学设计软件用的 ，现在软件也学会了，，很开心
2018-12-12
钻石会员
1
上一台xps用了三年半。换了苹果系统，写代码，修图还有听音乐。两周适应了系统，速度很快。
2018-11-16
金牌会员
1
显示还可以，流畅度也还好，最好的还是系统，钱真不是白花的，很喜欢这款大家
2018-12-02
PLUS会员
1
想买苹果电脑很久了，碰到有活动，就实在忍不住入手了，用着很顺手，工作使用完全可以，不卡
2017-08-22
钻石会员
1
一直很喜欢苹果电脑的纤薄，虽然不用来专业作图，还是买了最新款，外观漂亮，电脑好用。在京东买电子产品放心！
2018-09-06
PLUS会员
1
新买的mac本本，比较轻便，用起来很流畅。然后屏幕色彩很赞，键盘也很漂亮。
2018-08-17
钻石会员
1
京东快递很快，比官方还快，第一天下单第二天就收到了。哈哈哈，颜值没得说，电池循环只有一次。相信京东，客服态度很好
2019-03-02
PLUS会员
1
昨天买的今天上午到，电脑很满意，查了是正品，电池使用次数也就一次，保修时间也合理，第一次用苹果，感觉不错，给个好评
2018-06-16
PLUS会员
1
非常激动，非常好看，而且还很薄，非常感谢客服耐心回答我的问题，京东快递哥也非常耐心。pro是专业版，如果用语设计之类的建议入手。一开始还不习惯，要慢慢习惯了。
2018-09-10
金牌会员
1
苹果的产品一如既往的好用，尤其是触控板，感觉好用到让我觉得鼠标白买了，超简单，屏幕质量也是没得说，好评
2018-09-05
钻石会员
1
外观 性能不用说了！主要提一下京尊达，这服务太好了！专车配送，西装革履＋白手套 用手托着！快递应该一百分
2017-12-07
PLUS会员
1
果然是苹果的产品，非常好用，很快就适应了os系统，触控盘也很好用，系统很流畅，客服也很好，虽然是双十一前买的，但是享受了价格保护，很好！使用一个月的时候，电脑出现了杂音，要重启才可以，据说是18版pro的缺点
2018-11-08
金牌会员
1
电脑很nice，无论从外观还是性能上面来说，都是非常好的。目前还在适应当中，拿来做开发是一个很好的选择，生产力工具啊！
2019-02-26
PLUS会员
1
不得不说新款的macpro太强大了，整体机身很薄，手感很棒，简直就是一个艺术品，反应快，用户体验很棒。
2018-06-18
PLUS会员
1
第一次在京东买这么贵的东西，物流很快，隔天到，摸起来很有感觉，很轻，充电很快，目前还在研究mac os中
2018-11-08
钻石会员
1
显示屏幕比之前买的air好太多，触摸板手感极佳，赶紧买吧，早用早享福。到手价不到约9k.
2017-11-07
PLUS会员
1
我对它评价嘛：首先，包装很整齐很漂亮，折射到送快递的小哥哥也跟着它变得好漂亮！其次，有一种艺术品叫“你值得拥有～MacBook Pro”，不仅外观颜值高，触控的手感也是带仙气的，我深深被她的魅力所折服，运行速度快到已经不能用神速来表示了，它内在的强大功能一直等待被挖掘，一直在听说整理数据及处理图形、影视制作等神奇之处有着出类拔萃的与众不同，好奇是什么样的微妙感觉，与其说我对她心动，不如说是我坚定了对苹果的信仰。
2018-11-11
PLUS会员
1
真的是一分钱一分货 这质感 完美 苹果的东西真的爱不释手 哈哈哈 继续学习 下一步AirPods 哈哈哈
2018-03-08
钻石会员
1
用了一个月 来反馈 查获是正品 用过苹果系统后真的不想再去用微软的了 不玩游戏 很棒
2018-11-05
钻石会员
1
6.18下单，送货稍慢。开箱之后还是很满意的，做工没得说，散热性能确实好，机子很轻薄，满意
2018-06-18
PLUS会员
1
完美的生日礼物，各种实体店体验半天最终还是选择了苹果，画面真的是很棒，就是喜欢这种简约大气的风格，就是真的太贵了，快被苹果坑惨了……
2019-02-10
PLUS会员
1
家人送给我的，特别好，特别流畅，需要自己买鼠标，要是能送个贴膜就更好了，希望能够长久使用，很多功能都需要自己琢磨，感谢客服，感谢店家，感谢物流，物流很及时，态度都超级好，有问题及时处理了，信任京东自营的商品
2019-03-17
PLUS会员
1
很好，很喜欢，第一感觉就是精致、轻巧，一打开屏幕的色彩和细腻程度非常棒。
2018-12-07
金牌会员
1
颜值没的说，超级好看，手感也很好，正在适应当中，触控板很好用，很惊艳
2018-12-12
PLUS会员
1
苹果的艺术性的完美体现，无论是手感还是用后体验，堪称完美无限，有一种惊艳的感觉！现在才体会到这个世界上有两种手提电脑，一种是笔记本电脑，一种是苹果本，能够理解为啥那么多的果粉，现在变成铁杆果粉了！
2017-09-17
金牌会员
1
买之前一直都有担心，网上的评价有褒有贬，看得我眼花缭乱。之前的iPad和iPhone都是直接在大悦城的实体店里买的，这是第一次在京东买这么贵的东西。犹豫了好久终于下了单，第二天收到，拆箱之前先查了一下序列号，发现没有问题。于是开始激活电脑，屏幕很赞，没有裂痕和缺口，这个清晰度真的感人，幸亏没有买air。总之好评加加加加加啊！都说买到的东西好坏是个概率问题，庆幸自己运气好，买到了一台很赞的机子。这次无论如何都要给京东一个好评！BTW，真的爱死了苹果系统，买苹果电脑就是为了系统买的，为什么那么多人买了mac却要装双系统呢！！！！！
2018-06-05
PLUS会员
1
第一次用MacBook，易用性比其他电脑真的太强了，bar非常好用，可以让操作更方便，虽然价格真的太高了，自己觉得还是非常值得
2018-11-10
PLUS会员
1
在京 东买比实体店优惠，又办了个分期，很划算哦，电脑超喜欢，苹果笔记本值得拥有，一开始纠结买13的还是15的，最后还是选了13的，屏幕是小了点，携带方便
2018-04-26
PLUS会员
1
颜值好高 好看 很轻 第一次用苹果系统不熟悉 下载ps和wps 摸索半天液没有弄好
2018-03-08
钻石会员
1
很棒啊哈哈哈很快 穿着西装就来了 态度也很好 东西没啥可说的吧 有啥可说的 就该有的样子开始装软件了 目前没有任何问题 过一段时间再来追评吧~
2017-10-16
金牌会员
1
东西本身没得说，喜欢用的自然喜欢，没接触过的也很容易上手；包装精细，保护很好；物流太快了，立马就用上的感觉很好
2018-12-11
银牌会员
1
高大上，时尚实用，支持，从WIN转过来的，正在掌握系统操作，办公没问题呀，狠狠心把它买回来了…
2019-04-12
PLUS会员
1
是正品。电脑挺好的，比起上一代更轻更薄。京东物流也超给力，早上买，下午5点多到的。用了一个星期了。非常好。给力！
2018-10-16
金牌会员
1
好好好，不是一般的好，大气上档次，反正也不玩游戏了，省心，不用像win搞的那么乱！
2018-11-06
PLUS会员
1
凌晨一点秒杀，当天下午就拿到了！超快。电池循环1次，屏幕没发现坏点，激活时间没问题。还是很满意的
2017-12-12
PLUS会员[试用]
1
棒棒哒~太好用啦~虽然是第一次用MAC，但是上手超简单，能满足一般办公需求，非常适合我用~
2019-01-05
金牌会员
1
首先拍下后真的订单处理，到发货都挺速度的，毕竟是京东自营的物流，是双十一凌晨下的单，双十一当天下午六点左右就到家了，这物流很惊喜很惊讶，现在这物流忒给力啦…京东的东西应该还是蛮有保证的，反正我是单方面相信是正品吧～电脑也还是很不错的，毕竟Apple的东西颜值还是蛮高的，是真它马的轻薄便捷，开盖开机，开机也贼快，系统还在熟练中，虽然感觉和win的系统有不同，但用了一阵还蛮顺手的，在就是价格也相对以往确实优惠不少，确实也关注了很久，反正就主要用于办公，上网完全够用，买苹果的东西真的得知道是买来干什么用的～不然真伤，其他都OK没什么大问题。
2018-11-11
PLUS会员
1
运行流畅，画质清晰，做工精致，方便携带，高端大气！感觉棒棒哒！
2018-11-12
金牌会员
1
对于大学生来说专业对这些硬件要求高，MacBookpro这款真的很好用，虽然相比其它贵，但是值得，目前用着没什么问题噢，哈哈。
2018-09-22
PLUS会员
1
送货速度快，上午下的单，下午就拿到手了，包装完好。第一眼很惊艳，功能强大、操作很流畅，查了一下是正品以及新机，京东自营还是值得信赖的，买之前感觉贵，体验以后感觉物有所值，棒哒哒的，一入苹果深似海，手机、电脑、平板都是苹果家的。
2018-11-25
PLUS会员
1
手感很好 纤薄，系统还在适应中。屏幕色彩艳丽 以后学P图用应该很好。快递是同事收的，据说是个穿西装帅气的小哥哥～ 赞
2018-03-26
PLUS会员
1
很不错，运营很完美，做工很好，主要是色彩方面，其他电脑无法比啊，哈哈哈
2018-06-18
PLUS会员
1
苹果的品质不用多说，用起来确实很舒服，外观也很漂亮，很有质感。唯一吐槽下京尊达的物流系统更新不及时，不像普通订单更新那么快速，望改进。京尊达的服务倒是很不错，一身职业套装，很专业
2018-07-29
PLUS会员
1
昨天就收到货了，让我们项目经理试过了，他说很不错哦，散热方面也很好，速度快，性价比高，挺喜欢的。
2018-04-25
金牌会员
1
很轻薄，我很喜欢。而且日常办公不错，重要的是续航性能可靠，方便携带
2019-02-24
PLUS会员
1
用了一段时间才来评价的，首先，机身超薄，播放动画画面清晰，没有噪音。京东专人配送。好评
2018-08-27
金牌会员
1
满意，挺不错的 也是看了好久才下手的，用了一段时间很快就适应了 不过mac关于地质方面的软件还是少
2018-11-02
PLUS会员
1
收到很激动，包装完整送货快，做工很细致，已经安装了必备软件，处理速度很快，使用感受后续追加评论
2019-02-14
PLUS会员
1
用了一段时间来评价的，质量不错，很好地保护我的mac，背面还细心地设计了四个脚点位，虽然是买macbook送的礼物，但还是不错的
2018-10-13
PLUS会员
1
618做活动咬咬牙打了个白条，快递超快，到手后感觉太值了！颜值超高！触摸板好用到爆炸！真的是艺术品！超级好用！喜欢苹果原生系统，决定不安双系统也不搞虚拟机！有困难的话就努力克服！用了新电脑感觉更爱学习了?。相信京东，希望不会有啥问题！第一次这么认真地评价！因为我是真爱啊！苹果粉啊！
2017-06-18
钻石会员
1
系统很流畅，已经用了几天了，适应了，感觉非常好！苹果的产品做的就是精致！
2018-08-12
PLUS会员
1
很不错的体验，比之前买的高大上，价格也在这，想着要用好多软件，这样终于可以放开手脚。京东很给力，包装很棒，前一晚下的单，第二天就收到了
2018-10-19
PLUS会员
1
京东物流很给力，服务态度也很好，问题都给我及时解决了，电脑就不用说了，看中这颜值才买的，pro用起来确实挺给力
2018-08-30
钻石会员
1
第一次用苹果电脑，感觉非常不错，比原来的好多了，一分钱一分货，总体感觉非常满意！
2018-09-10
PLUS会员
1
开盖自动开机，好强，视网膜屏真不错，物有所值，氧化铝外壳，真的不错哇
2019-03-18
金牌会员
1
心仪了很久了，一直想买一台，苹果的工业设计真的挺棒，系统还不太熟悉，得熟悉熟悉，吃土的日子要开始了！
2018-11-04
金牌会员
1
用了一段时间了，感觉还可以，屏幕分辨率很高，看东西很清晰。
2018-10-30
PLUS会员
1
爱不释手，苹果做工不错，整个电脑很轻薄，吃土一年，^_^新系统熟悉下……
2018-07-29
金牌会员
1
很好啦，大苹果很好用，就是第一次需要适应，还得买一些配件，颜值高，轻薄，喜欢
2018-01-13
PLUS会员
1
用了一段时间来评价，刚开始系统没升级的时候，wifi总是自动掉线，都准备换台新的，升级了就没出现问题了，用起来很不错，主要是质感很好
2018-01-02
企业会员
1
外观和想像中一样完美，一直担心PRO太重携带不方便，]想到实际感觉很轻，适合出差办公
2019-03-31
PLUS会员
1
看了很久，这次活动价格很不错，MacBook Pro简直就是艺术品与高科技的结合，用Macos几年了，很喜欢这种系统风格。苹果公司的包装很好，但是京东的包装就差了，就套一个塑料袋子，快递员也不送到楼下，而且到很远的保安亭然后叫我去拿货，这点超级不爽。买这么贵的东西，不求你送到家门口，起码也该送到楼下吧！！
2018-10-01
金牌会员
1
是给男朋友买来开发用的 正好京东搞活动 毫不犹豫就下单了 男朋友很喜欢 颜值非常高 爱不释手 快递员态度很好 前一天晚上下单 第二天上午就到了 很及时 点个赞 很满意的一次购物
2019-01-21
PLUS会员
1
还是很棒的，女朋友很喜欢。屏幕是真的6。女朋友的第一部电脑，设计师选这个果然没错。
2018-04-20
钻石会员
1
真不错，手感很好，还在试用中，合盖掉电有点多，还在优化中，双十一快递小哥也晚上了给送过来，点赞?
2018-11-11
PLUS会员
1
使用不错，轻薄易携带，配置办公完全够用，装了win10双系统也非常流畅
2018-04-26
钻石会员
1
开发神器！！用来开发很舒服，不用其他外设鼠标键盘，mac book 的触摸板，解放双手！！
2018-10-06
PLUS会员
1
看了很久，终于在双十一下单买下了！对于职业摄影师来说MacBookPro真的是很不错的选择，很好的工具！第一次买苹果的产品，开箱第一眼看到实物，真的像一件工艺品！在京东自营店买，非常放心，京东物流也很给力！非常满意！
2018-11-11
PLUS会员
1
真的是很棒呢，预约的时间准时送达，包装简直完美，一切都像是尊贵无比的奢华，当然机器也很好使，非常适合技术开发的小伙伴，搭配一个***，天衣无缝
2018-09-21
金牌会员
1
之前用的air现在是pro非常满意很适合做开发，也很漂亮，京享达送的，快递小哥穿大衣，感觉很高端，可以开开心心写代码啦，无可挑剔
2018-02-03
PLUS会员
1
新款还可以，速度很快，配置也比较高，要买就买大屏的，音响不错。?
2018-08-19
PLUS会员
1
机器没的说，四核处理速度杠杠的；全新真机，官网验证过了，没有任何问题。双十一最~入手（哈哈哈）的，辛苦配送小哥了，送到家里都快零点了。给京东物流大大的赞。
2018-11-11
PLUS会员
1
系统和windows差别比较大，正在熟悉适应中，苹果笔记本的做工真是好得无话可说，很精致轻薄，屏幕显示效果特别好！
2018-11-01
金牌会员
1
这款笔记本的颜值非常高，收到货就迫不及待的打开，太漂亮了，特别喜欢。等用一用再来说说功能怎么样。
2018-08-20
PLUS会员
1
没货了，从上海调的，发货有点慢，不过本子是真心喜欢，超薄的机身，漂亮的外形，非常满意，
2018-06-13
金牌会员
1
正品无疑！充电1次，京东物流神速，凌晨下单，次日早上就到货，双十一买的，比店里便宜至少一千吧！触摸板功能强大，囊中羞涩，没能买得起带触摸条的最新款，那个更好玩！
2018-11-11
PLUS会员
1
名不虚传真的太好用了太舒服了，太开心了，爽呆了，太快了，配置真高。
2018-09-24
PLUS会员
1
苹果的做工和设计确实厉害，笔记本很棒，屏幕很清晰，手感很好，除了贵，其他的都挺好的
2018-01-23
铜牌会员
1
感觉很不错，京东的物流也是很快的，刚开始用mac不太适应，用一段时间就好了，同时也装了win10系统。
2019-01-17
PLUS会员
1
心仪了很久，最终下定决心买了。很满意，屏幕很舒适，重量也适中，适合办公
2019-02-26
PLUS会员
1
用多了linux但又受不了软件缺乏，下手买了mac，软件比linux好多了，设计太棒了，做工也很好，双十一价格和港行差不多
2018-11-06
钻石会员
1
这是我帮儿子买的，我也不懂，打开看儿子很喜欢，是用来工作用的，设计，{图等等！京东专人送过来，说有什么问题可以联系他们，这实在太好了，京东很是贴心，希望儿子用起来得心应手！
2018-06-14
金牌会员
1
第一次买Mac用，对系统操作不熟悉。外观相当完美，我用过的国产笔记本没有比这个好看的了。
2018-10-05
PLUS会员
1
心仪的电脑，关注了很久，终于10588拿下了，吃了两个月的土，哇哇，很喜欢很值，nice！快递小黑孩帅帅的，给你一个么么哒
2018-03-08
PLUS会员
1
哈哈哈，好喜欢，买的就是这个系统，本来肉疼，一摸到电脑就觉得值得，手势触控板太好用了！
2018-10-05
PLUS会员
1
好评好评。用的很舒服。换掉了原来的老电脑。作为一个程序员。表示打代码感觉很舒服。屏幕很帅气。验证过全新正品。价格美丽。
2018-02-24
PLUS会员
1
反应很快，也很流畅，第一次使用Mac，外观和系统没得挑，用的很舒服。京东售后也很赞，本来是十一月一号入手的，到双十一已经降价了好多，沟通过虽然已经过了保价期，但是联系售后还是给了差价补偿，购物很满意
2018-11-01
PLUS会员
1
买苹果拿到手以后永远都是很满意，键盘很新颖，需要适应，屏幕很棒，京东双十一的价格没得说，太棒了！
2018-11-11
PLUS会员
1
电脑还没用，在等从京东买的转换头和内胆包，但是必须先夸一下京东的服务，真的太快了，昨天下单今天送到，而且快递员的素质也很高，穿着制服带着手套，态度也特别好。果断好评，东西看着真的很好很漂亮
2018-02-06
钻石会员
1
满意满意，外观大气，手感也很好。为公司购买的，而且关注了了好久，优惠活动第一时间下手，哈哈，京东物流真不是盖的，一直电子产品都在京东买。
2018-09-07
PLUS会员
1
必须吐槽京东物流，提前一天下单还能晚送两天，真心是服，看来京东也得做做计划了.电脑很棒，运行速度很快，对于我来说不算新手，使用很方便
2018-11-01
PLUS会员
1
很不错 特别的舒服 果然一万多的东西就是不一样 以前还没有想过要换这么好的电脑 感觉自己一天游手好闲的 给我也是浪费了 哈哈哈。
2017-08-29
PLUS会员
1
刚使用了一下由于是苹果系统还需要适应，速度还是可以的屏幕的清晰度键盘的手感还有使用起来都挺好，再用一段时间看看，苹果的MacbookPro还是非常不错的特别喜欢犹豫了挺长时间终于买了而且快递蛮快的，好评！
2018-11-11
PLUS会员
1
完全没有问题！下单前还很担心会拿到旧机，一拿到手，感觉稳了，加上折扣力度很不错，这批货很值得购买
2017-11-01
钻石会员
1
下午下的单，心里还惦记着明天送货的时候家里只有老人不会验货，不放心。结果晚上快十点的时候响起了轻轻的敲门声，真心感动啊！外面已经零下十来度了，快递小哥还在路上忙碌！双十二当天收到了！电脑冰冰凉，好半天才恢复常温。电脑不错！触摸屏很好用，真的可以抛弃鼠标了。只是第一次插插头的时候居然打了火，吓我一大跳！希望能用习惯这些办公软件。
2017-12-12
PLUS会员
1
终于摸到了这款macbook，做工没的说，音质超棒，外观只我想要的那种方方正正的，一万块我觉得值了。
2019-02-19
企业会员
1
机器完美，很薄很轻，灰色很酷，第三个macbookpro 了。 还要啥自行车
2018-12-08
钻石会员
1
送货速度非常快，服务特别好，第一天下单第二天送达，第一次买苹果本，外观漂亮，键盘和触摸板都很喜欢很灵敏，目前来看各方面都不错?
2018-06-05
PLUS会员
1
第一次用mac，大致操作了下，尽管操作还不熟练，但是比起其他品牌，真是强太多了，大爱
2018-09-19
钻石会员
1
苹果的产品确实不错，拿到手开箱的第一刻好爽感觉美爆了，喜欢这种简约风，性能也不错，很喜欢touch bar
2018-09-07
钻石会员
1
很不错的机器，轻巧美观，送货也很及时，，省心之选，苹果系统真心不错，虽然我不会用。
2018-09-09
金牌会员
1
还是永远支持苹果一系列产品，质量保证，时尚潮流，哪个美值了，我喜欢的深灰，上档次耐看
2018-08-08
PLUS会员
1
很喜欢，特别是硬盘速度一两千兆每秒，剪片特别快。对于视频快剪工作来说，256g是不够用的。
2018-10-23
铜牌会员
1
很喜欢的一款电脑，学生购买很合适，是正版的，目前用的很正常，性能很高的电脑
2019-02-22
PLUS会员
1
一直想入18款的Pro实在是太好用了，屏幕是最大的亮点Touch Bar也很好用总之很满意 下雪天还照样到货了
2018-12-06
PLUS会员
1
颜值高，音响好，屏幕好。就是屏幕太容易脏了，而且不好擦干净。京尊达快且小哥哥服务态度很好。
2018-01-03
金牌会员
1
昨天中午确定下单，第二天早上10点就收到货。笔记本很精致，包装也很好。用起来的感觉也不错。手写很灵活！是正品，京东自营值得信赖，之前的手机7p也是京东自营买的值得信赖！
2018-12-05
PLUS会员
1
第一台苹果笔记本电脑?……包装严实，打开包装，第一感觉不愧是期待已久的物品，值，现在试用中，还有好多没有接触过的，慢慢磨合，快递服务员态度很好?
2018-09-20
PLUS会员
1
用起来特别流畅，开机特别快，主要是不卡，办公用，处理文件啥的没有问题～
2018-11-12
PLUS会员
1
一直想买啊，真的超级好看好吗！等我用一段时间来追评啊，不得不说京尊享快递服务真好啊！！哈哈哈
2018-06-12
银牌会员
1
电脑很好用，第一次使用苹果笔记本，还在慢慢适应系统，各方面暂时未发现问题
2019-01-25
PLUS会员
1
没得说 苹果的做工确实好，用起来也很流畅，屏幕显示效果确实比普通显示器好很多，看起来很舒服
2018-09-06
PLUS会员
1
双十一买的12期免息，划算。本来想买银色没有12期免息选灰色，很漂亮。做工好，第一次用还没习惯。送货也很快
2018-11-11
PLUS会员
1
颜值性能没话讲。新款触控栏还是很方便的。触摸板超好用。可以完全脱离鼠标。
2019-01-23
钻石会员
1
非常不错质感真好，帮姐姐买的，姐姐很喜欢。哈哈哈 啥时候自己也买一个。
2018-12-24
钻石会员
1
电脑收到咯，用了两天感觉很好，屏幕相当棒。物流速度也很快，快递小哥辛苦了。
2018-11-11
金牌会员
1
没有等双十二，早买早享受吧。不错 touch bar很方便，大大提升了效率。晚上下单，第二天早上送到，很快。
2018-12-02
钻石会员
1
很好 很薄很轻 颜色也很喜欢 只是第一次用苹果系统 还在摸索中
2018-07-25
PLUS会员
1
一直用苹果的Macobook Pro，2018款是非常值得升级的一款，2核CPU 升级到了 4核 第八代，速度真的提升很大。十分推荐。
2018-10-19
PLUS会员
1
送货速度非常快，电脑自身是不到3斤，同级别比较轻。性能依然是非常好的，苹果的品控业界一流。各方面都不错。
2018-11-02
PLUS会员
1
大件小件都在京东自营买，物流快，商品也很棒，mac是真品，win10转的，很多不太习惯，系统流畅性很棒
2018-11-10
金牌会员
1
苹果的本儿是配得上高级配送服务的，分量也不重，包装也特别好。后续配件跟进后，再加上慢慢适应系统，使用感上还是很不错的
2018-05-19
PLUS会员
1
jd物流服务都是没的说的，品质也是非常值得肯定的，mac收到了，第一次使用还不熟悉，触摸面板好用。非常喜欢，。。
2018-10-30
PLUS会员
1
已经第三台pro了，顶级配置，这代_实大，比六年前轻巧多了。包装仍然都是精简细腻，十分满意。
2018-11-08
PLUS会员
1
双十一期间价格很不稳定，忽高忽低的。电脑还是非常不错的的，这是使用的第一台mac,非常不错。物流有点慢这次，还催了一下。总的来说还可以吧！
2018-11-05
金牌会员
1
颜值、系统都非常棒，还在熟悉mac系统中，作为一个高效工具来使用，以后要常常去泡图书馆哈哈
2017-06-18
金牌会员
1
很喜欢苹果的系统和设计，很漂亮，漂亮、漂亮就可以了啊，其他的重要吗？
2018-11-01
钻石会员
1
电脑不错哦，看了好几个月终于下手了，价格相对于其他电脑高不少但是质量好呀，特别适合用来做设计，这个配置也是完全够用
2018-01-01
银牌会员
1
非常漂亮是我想象中的那个pro，非常喜欢！唯一的缺陷就是还要买扩展坞！很棒
2019-02-02
PLUS会员
1
非常喜欢，一直很喜欢MacBook的设计风格，系统流畅，影音一流水平，办公不在话下
2019-04-26
钻石会员
1
很有感觉，拿起来很轻便，希望可以做的更好，设计感还挺好，推荐一下
2019-01-18
PLUS会员
1
比之前用的air重点，一如既往喜欢银色，没毛病没瑕疵，大爱……虽然晚了一天送货，但听到京东小哥哥说通宵加班整理快件，一切都可以原谅，他们很辛苦，棒棒滴～?
2018-11-11
PLUS会员
1
第一次用mac，挺好用的，超大的触控板 完全可以不用鼠标
2019-04-02
金牌会员
1
第一台苹果电脑，选来选去决定在京东买，主要是送货超快，隔天就到。系统还在熟悉中，我是个电脑痴呆，很多东西都不懂，慢慢摸索。既然选择了京东就相信东西是正品。物流配送给个赞，送货的小哥西装革履，帅帅哒
2018-06-06
钻石会员
1
感觉太棒啦，这个尺寸很适合女孩子使用，使用起来太有质感了，为了买它，此时我还在加班
2018-12-05
PLUS会员
1
看上很久了，终于有活动果断下手，苹果笔记本无论外观还是细节都是令人称赞的，目前正在熟悉系统，超喜欢?。
2018-01-18
钻石会员
1
比想象中的大一些，也比照片里看起来大，以前一直想要15寸的，发现13寸刚刚好，很不错
2018-08-09
PLUS会员
1
超级完美，喜欢。很轻盈，随手放包里带出去很方便。键盘也很舒服。
2018-04-12
PLUS会员
1
15寸的MacBook Pro开箱感觉就是爽，可到开机就卡住了，后来客服给了个人工技术电话，问题得到解决，整个过程还是很nice，售后服务很好，也耐心解决很多问题，不说了敲代码去。
2018-08-24
企业会员
1
京东客服态度很好，京东快递的速度没得说的，一如既往地快！因为提前下的订单，结果双十一一到，价格下降了快五百元，当时那个郁闷啊！好在赶紧申请了价保，很快顺利通过了申请，差价也比预计的时间快，居然几分钟后就退返到回来，当时就觉得松了一口气。宝贝更是比预定的时间提前了一条就送到了，因为外出没在家，小哥也很热情地来了两趟一直等着送到手里。拆包时很激动，这是第一次买苹果笔记本，选的深灰色真的很漂亮，超级高大上，一系列开机安装@，终于可以开始激动人心的崭新体验了！一次愉快的剁手之旅！没的说，好评！?
2018-11-10
PLUS会员
1
苹果性能真的强大，人工智能也很灵敏。关键是OSx系统，真的很流畅。附图
2018-11-18
PLUS会员
1
快递小哥开车来送的，礼貌五星！每拆开一个盒子里面都是仪式感和惊喜！pro果然没让人失望，使用也是艺术品手感，让人工作起来动力满满！
2018-05-19
金牌会员
1
五星好评，买了一天之后就降价了，然后申请保价，秒到账，服务态度真的很好！刚开始使用MAC系统各种不习惯，正在慢慢适用，但是使用感真的不错相当流畅，办公利器。查了查序列号，也是新激活的，总之是很满意的一次购物体验。祝愿京东越来越好。
2018-01-27
钻石会员
1
看贴吧看的不想买，其实真的买到手了才知道，幸存者偏差，非常适合程序员用，非常好用。
2018-08-05
金牌会员
1
满心欢喜，苹果电脑做的很精致，人生第一台苹果笔记本，目前为止还不错用着！好评
2018-11-11
PLUS会员
1
速度挺快，活动时购买的，比去店里便宜一截，用到现在一切还都不错，满意，很棒的电脑
2018-11-11
金牌会员
1
质量非常?，太喜欢苹果电脑了。如果以前使用过的手机可以重来，我愿意选择苹果电脑。
2018-10-20
PLUS会员
1
熟悉的苹果味道，很好很强大，新款Pro轻薄，颜值高，尤其是京东活动价格很给力。满意
2018-04-26
PLUS会员
1
送货速度真快!惊艳，质量好，终于有了第一台苹果笔记本，质量好的没话说。喜欢。精致绝伦。
2018-09-25
PLUS会员
1
第一次购买苹果，机子非常漂亮，速度快。京东商城自营，品质保障，推荐大家在京东商城自营店购买商品。正在测试阶段，等使用一段时间再来评价。
2018-04-03
钻石会员
1
外观漂亮就是一件艺术生，用起来速度很快，显示效果细腻，完全没有颗粒感
2018-10-14
钻石会员
1
整体不错……用着很好……喜欢喜欢 很喜欢……感觉自己不知不觉要成为果粉了……
2018-05-24
钻石会员
1
非常好，是全新原封的。当天买就收到，人生第一台MacBook ，用了才知道为什么说苹果电脑好用，体会到为什么用这个触摸板就根本不需要用鼠标了。苹果的工业设计真的很赞，简洁，没有丝毫多余。
2017-10-08
金牌会员
1
一直想买的笔记本，主要是想感受一下mac系统的流畅，超薄，超轻，确实很不错的体验
2018-12-20
PLUS会员
1
办公神器！运行流畅，原彩显示很舒服，很有感觉，办公完全够用了，赞赞！！
2018-11-11
PLUS会员
1
非常薄 非常快 非常好用 买来就装了一个Windows系统 完美?
2018-08-27
金牌会员
1
梦寐以求的产品，做工一流，十分流畅，苹果的产品总给人太多惊喜，以后还会入个15寸的，好评
2018-10-19
PLUS会员
1
京东自营的产品还是值得信赖的，送货上门，速度还快，质量有保障，省时省力。京东自营的电脑，应该是正品。这款看起来很炫酷，当然价格也是很炫酷哒。希望质量和速度跟的上你的价格。
2018-08-21
PLUS会员
1
非常喜欢。唯一的麻烦就是要买扩展坞才能连接优盘。色彩惊艳，非常出色！
2018-11-12
铜牌会员
1
用了快一周了吧 很出乎意料，bar也不难用，显色，键盘都很好
2019-01-21
银牌会员
1
不知道用着好不好，反正老公很喜欢，狠开心！那评价就应该是，很棒！京东物流也超赞！快递小哥辛苦了！
2019-02-16
PLUS会员
1
第一次买苹果的电脑，系统用起来感觉还好，外观很赞！以后使用希望好用
2018-11-01
PLUS会员
1
感觉质量非常不错哦，苹果的产品还是值得信任的，以后买东西还会在京东自营买的。运行速度也很快产品设计也非常好看轻薄，性能强大你值得拥有。
2019-04-18
PLUS会员
1
收到了 很美 很小巧 买了键盘保护套 摸索了一天终于大概了解怎么用了
2018-11-12
金牌会员
1
觉得真心好用！！查了，是正品！不用装双系统，可以用office，spss，总之完美！
2018-10-17
PLUS会员
1
嘻嘻嘻 感谢蓝朋友送滴Mac 爱不释手??? 很喜欢 电池循环次数一次 快递用的是京尊达 吼吼 小哥穿着西装送来的 非常棒
2018-04-26
钻石会员
1
哇塞，京尊达的配送服务真的很棒，提前二十分钟打电话预约时间，全程带手套，服务好到爆炸，这才能体验到真正的上帝的感觉！
2018-06-12
PLUS会员
1
东东这样，很好看，比想象的要重，功能很多、强大。京东快递一如既往的快和好，快递小哥必须赞一个！
2018-12-01
PLUS会员
1
用了几天才来评价，拿到手的时候很仔细看了，除了出厂日期没看，其他的都很正常，电脑也很好用
2018-01-28
钻石会员
1
第一台MacBook pro，使用的技巧还在摸索。外观很赞，经查看是全新机器没有问题。到目前为止，体验效果不错?。
2018-01-25
金牌会员
1
一直用的15年款 用的特别好 体验一下Touch Bar 超级好用特别是输入法对于要选择的用户特别友好 对苹果产品钟爱是有原因的
2018-10-15
PLUS会员
1
用的还可以，速度很快，触板也很好用。就是我刚买了第二天就做活动，16499这让我很不满意
2019-01-15
金牌会员
1
体验一周多，手感非常好，触摸板用起来越用越顺手，希望它能提高我的办公效率！
2018-12-11
金牌会员
1
苹果手机换了几个了，第一次用苹果的本子，做工确实精致简单，非常的便携，一如既往的高大上。京东的速度超给力！早上下单下午就到了。 就是不知道这个系统多久能学会？
2017-12-30
钻石会员
1
京东上买的最贵的东西，将近2万的电脑，公司办公室装修，大部分东西都是从京东上买的，很方便的，现在成了京东的忠实粉丝了，质量好，物流速度很快，
2019-01-16
银牌会员
1
我感觉超级好 主要是被她的颜值折服哈哈哈 开心 性能也一定很好！毕竟pro！
2017-11-03
金牌会员
1
很开心终于买了心心念的电脑，#p的触控板真的是太好用了，系统也很流畅就是容易发热。感觉买灰色的话可能更好看些
2019-01-13
钻石会员
1
一直想买一个Mac，一直没有合适的理由，这次我换工作了，公司让自己带电脑，哈哈，这个理由我很喜欢。买买买，用起来果然神清气爽。之前也都用过其他品牌的笔记本或者台式机，这是一个新的尝试，一个新的开始，一段新的旅程！
2019-03-18
PLUS会员
0
已经是非常之满意了。此煲外表高端大气，球釜内胆的现代工艺满足大家对米饭的口感需求，放在厨房里简直增加了一个档次，操作简单，每天做饭看着它心情都美美哒！电饭煲非常满意，煮出来的饭香弹可口，还能24小时预约，非常方便。煮粥也不溢锅，也能24小时预约。很好，我蒸了六量杯，按着水位线放的水，我家六口人吃完还剩这么多，一点不粘锅，米粒一个粒一个粒的，很好吃，用的快速煮，就是开盖的时候水会流下来，其他都很好，很满意使用一段时间 ，感觉功能真是不要太多。以前的电饭煲只有一种。这个功能太多了 。还可以提前预订时间 。以后早上也不用起早熬粥了
2019-04-01
PLUS会员
1
电池循环1次，富士康工厂所在地东莞发货的。东西是好东西，特别是那块屏，绝对是市面上最好的笔记本电脑屏。缺点也是显而易见的：价格太辣手！买的是颜值，就别提啥性价比了。
2017-09-27
金牌会员
1
美美的，今天刚到，检查了一番没发现什么问题，很满意，待后续观望
2018-10-04
PLUS会员
1
机器性能很好，256G基本够用，屏幕非常好，很满意，双11的价格也很满意
2018-11-13
金牌会员
1
狠狠心在618的时候8999元，买的，非常喜欢。苹果的东西一直贵，烦宁愿吃土，也要买苹果系列。希望能给力点，能好用点。加油
2018-06-17
金牌会员
1
比想象的要小要重一点 外观满分 很小巧很喜欢 加你那也很清晰 物流也超级给力 早上下的单下午就到了 很满意
2017-09-04
PLUS会员
1
终于买到了MacBookpro系列了，双十一的时候错过了，正好这几天有活动，忍不住下手了，2018版本的Mac不管是外观还是性能都比2017的提升了很多，键盘也好用了，买之前专门去~了下，也对比了一下今年的最~12398，如果你错过了今年的最~，那么现在买真的很合适哦，本人想想双十二应该不会比双十一的力度大，就下手了，到手之后真的很开心，包装也很完美音质也特别好待会追加发视频在拿到手以后，因为我是新手，需要创建iPhone id，如果你使用的是苹果手机，那么你可以用你手机的iPhone id ，下面来给看下视频，刚刚上手不太熟悉，慢慢就习惯了
2018-12-01
PLUS会员
1
第二台苹果本 轻便 流畅 用起来很舒服 开机速度快 喜欢这个系统
2019-01-12
PLUS会员
1
美国苹果牌电脑，Macbook Pro 2018 13.3“ 非常适合商旅用途，不是很重，很多性能超过了一般的台式机，非常棒！希望国内很快能造出超越美国大牌的电脑产品来！快递师傅非常快的送到了，包装完美，就是收货的时候放在尘土飞扬的地上，也有些太不专业了吧？
2019-01-17
PLUS会员
1
期待了很久的电脑，最近终于忍不住剁手买了，真的很满意，超级喜欢触摸板，唯一不足就是不太喜欢键盘的段落感
2018-06-10
注册会员
1
高大尚，很漂亮，特别高端，高端，高端，虽然价钱很贵但是很喜欢苹果的东西，很适合做设计的
2019-03-17
PLUS会员
1
MacBook老用户了，用着非常顺手。系统用来办公特棒，玩游戏的朋友不建议选购。
2018-07-23
金牌会员
1
第一次买这么贵的电子产品，苹果电脑做工真的不错。屏幕分辨率高，音响效果杠杠滴，续航也不错。不知道会不会太浪费了我只学习编程。
2017-11-12
PLUS会员
1
真棒，键盘顶端竟然是触屏的，功能强大，画质，音质完美。夜晚的键盘有灯光
2018-08-17
PLUS会员
1
很不错呀，原来担心换系统不适应，后来发现一直用苹果手机的好多实用还挺快的，要学会用手势
2018-04-16
钻石会员
1
第一次用**p，很快就习惯了，一分钱一分货，好东西值得，显示效果真的没话说
2018-11-03
金牌会员
1
西装革履，物流很给力！机器也很完美，系统还在适应中，很人性化。很好！
2018-03-22
PLUS会员
1
用了一个星期了，很好用，开发环境已经搭建好，哈哈，给个赞，物流也很好，还有短信验收环节，很安全，是正品，京东客服也很好，超给力，赞赞赞！
2019-02-17
PLUS会员
1
从京东第一次购买这样的价位的商品，未曾料到，京东的服务是如此的贴心，特别优秀！MAC Book pro, 收到了，小儿子很喜欢，应概是他学习的利剑吧！评价：五颗星！应用一段时间，再评价！
2017-08-27
钻石会员
1
电脑很好哦，就一开始设置有点麻烦，设置好了就很好用了，很喜欢这款尺寸和款式
2018-04-26
金牌会员
1
本来准备买银色的，男朋友强烈推荐深空灰色，没有让我失望哦。很轻很薄，还在适应系统中
2018-06-01
钻石会员
1
非常棒，显示效果一流，非常喜欢。适合写代码，要是想用来玩儿游戏，还是不要选mac。
2017-11-07
PLUS会员
1
这件商品办公方便，显示出了极好的效果，我非常喜欢，因为价格，质量，还有配送物流，都值得令人称赞。之所以选择它，不仅认准了品牌，还是因为京东是一个完美的购物平台，希望大家和我一起将这份美好体验分享出去。
2019-01-05
PLUS会员
1
给力，在air和这款之间徘徊好久，最后选了pro，一天到手，到手后果然没有失望，还是一分价钱一分货，一定要在自己的能力范围内买最好的，最起码能用好久，心里还会很开心哈哈，总之不会出错，预算足够必须推荐这款。
2018-04-26
金牌会员
1
用着确实舒服。就是热的真快，散热不是很好。其他都挺完美的。快递小哥哥西服领带，真的帅。
2018-09-14
金牌会员
1
非常不错，苹果的产品方方面面都是行业顶尖的，所以在质量上是没有任何问题的。而且服务也是超级棒，谁用谁知道。
2018-08-02
铜牌会员
1
颜值高，虽然贵但很值，男生推荐灰色，女生银色，配起来很搭
2019-02-21
金牌会员
1
可以，第一个用苹果的，外观没的说，吊得很，很喜欢，也很装逼，欠了几万块也要买
2018-05-19
金牌会员
1
哇哦，今天笔记本到货了，好开心，迫不及待的已经开始使用了，目前觉得很好用，而且配送员态度超好，
2018-09-29
PLUS会员
1
特别棒，种草很长时间了，看来明年吃土了，这电脑就是我工作、学习的动力了，哈哈哈?
2018-12-12
钻石会员
1
想要很久了，终于逮到机会下手了，新的用着就是舒服，更薄，更快，京东物流还是给力！
2018-10-15
银牌会员
1
看到降价，赶紧入手，在公司开机试了一下。确实没什么问题，表面上也没有什么瑕疵。全新的。快递服务确实很好很快??
2018-01-18
金牌会员
1
电脑感觉非常好，首先屏幕色彩和其它的电脑根本就没有可比性，无可挑剔，mac os系统正在适应，五星好评先给着，同时给京东自营点个赞，是正品
2018-10-09
PLUS会员
1
电脑收到了，非常惊艳，屏幕没有任何问题，@遇到问题都很好得解决了
2019-01-21
PLUS会员
1
棒棒的，很容易上手，装虚拟机后来回切换很自由，也不会严重发热；重度使用6到7个小时，
2017-11-11
PLUS会员
1
好用 流畅的没有合适的形容词 非常期待这个电脑 果然就是好的
2018-11-11
PLUS会员
1
很好用，体验特别好，也是第一次用苹果的产品，各种不熟悉，就想到什么功能就用手机去主要用来做安卓开发
2017-12-05
钻石会员
1
很好，物流快，双十一抢的第二天就到了！办公用装了双系统！开机速度快！不错！
2018-11-11
金牌会员
1
送货速度还是很快。机子很漂亮，很喜欢。以后慢慢研究。MacOS用起来很顺手的。
2018-11-08
PLUS会员
1
非常不错，屏幕很清晰，重量适中，运行速度快。自己买了office
2018-08-18
钻石会员
1
想了好久，终于还是买了，新机器就是好用，速度很快，很轻很方便，工作出差也方便了。赞哦。
2018-12-03
铜牌会员
1
很愉快的一次购物，在网上选了很久，最后在京东上下单，官网上慢了点儿，刚好要用，上网查了一下是正品，激活时间也是我注册的时间。目前用着还好啊！期待后面不会出现问题。
2019-03-02
钻石会员
1
很好，很强大，非常的喜欢? 只不过 我买的时候没赠品，能不能给我补发点?
2018-08-28
PLUS会员
1
感觉不错，运行速度快流畅，很简洁。功能还没有熟悉，慢慢用着看。久三把吧入手的
2017-08-25
金牌会员
1
电脑还不错。手感很棒 电量经看视频和浏览网页测试也还可以 一天七八小时的办公应该差不太多
2017-06-26
PLUS会员
1
刚收到，选择苹果从来都是毫不犹豫，需要配一些配件了，不晓得是方便还是麻烦，U口没了，以后出门还需要带转接头。京准达真是棒棒哒。服务态度很好。
2018-01-24
钻石会员
1
完美、苹果家族凑齐了。一直以来都是用的苹果的手机、手表、平板及电脑。一直没有失望过、高颜值、高性价比。更值得赞的是京东的快递员、人特别好（朝哥），值得推荐
2018-09-03
PLUS会员
1
双十一下单，第二天就到货，也只有京东可以做到。特别小心打开机器，苹果简直天太漂亮了。其他评论，使用后再来追加吧?
2018-11-11
钻石会员
1
刚开始用，之前用的是mini和iMac，所以，以后再给说体验，但是，相信我，产品杠杠的
2017-09-14
PLUS会员
1
很好很强大，一直想买，但又觉得太贵，在mac和surface pro之间犹豫了很久，最终还是选了MacBook pro，希望能耐用些！
2019-03-23
金牌会员
1
本子非常漂亮，超级喜欢了，速度很快，满意的一次购物。
2018-12-11
金牌会员
1
因为电脑升级，一直在关注2017版的MACPRO,测评都不错所以入手了，京东的配送很好，没的说，凌晨下单第二天下午四点送到，包装也保存完整，配送员很细心。机子很好，可以选择。
2017-07-01
钻石会员
1
包装好，系统熟悉后超级好用，运行速度非常快，键位很短，但是适应后非常好用。。
2018-03-22
钻石会员
0
用了几天，说下感受。买之前看评论，各种问题，买的时候也是心怀忐忑。到手看，外包装盒子被戳了一个大口子，幸好内部没有损伤。电脑一切正常，打开屏幕自动开机，这应该是MAC的特性。第一次用这个系统，其实还是很容易上手的，多看多学一会，比WIN系列简洁好用。屏幕超清晰，外放音质很好，声音也大，外挂音箱都省了。蓝牙、网络连接速度飞快，比WIN电脑强很多。缺点也很明显，插件不足，导致办公网有些功能无法使用；几乎炒股软件都没有匹配的，用不了。待机时间很长，周末两天没顾上用，一直开着，偶尔看一下电池状态，两天还剩余60%以上的电量。整机做工超好，用料很赞。不满的是，京东这几天活动频繁，刚买了就降价，好在只有不多的钱。
2019-01-03
钻石会员
1
已经开机用啦，画质超好，音效超好。比之前的戴尔笔记本好很多啦。开心。
2018-02-17
钻石会员
1
不错不错，上午下单，下午就送到了，京东物流的速度太快了？大赞！电脑给给力，做开发用的，很薄很顺手。
2018-03-19
钻石会员
1
物流很快前一天晚上下单第二天早上就到了，电脑运行流畅，开机很快，超级好用，苹果的电脑就是好。
2017-12-13
PLUS会员
1
Mac的运行速度是很快的。屏幕也很漂亮。包装一般。感觉应该再厚实一点。快递速度快。赠品也可以。
2019-01-14
PLUS会员
1
质量肯定是个保障的，体验感很好，正在慢慢上手，希望有更好的惊喜
2019-01-23
PLUS会员
1
非常不错的机子，双十一购物狂欢，操作很简单，用着非常舒服流畅，画面比pad要更好，开心的一次购物～
2017-11-11
银牌会员
1
手感贼棒，很薄但很有分量，而且系统很舒服，除了快递出了一些事情，其他都很不错，启动速度和苹果设备间的连接都很舒服，用手表就能解锁，而且触控栏也很舒服。外加上续航真的很不错，除了机身散热..总而言之很不错，屏幕没坏点，没有划痕，很不错
2019-04-08
钻石会员
1
买回来测试电池循环是1，颜值很高，很薄，用起来很流畅，又花了钱装了winh10，女儿很开心，信赖京东
2018-01-24
钻石会员
1
非常酷炫！！！！！已经适应了几天，用起来也非常的顺手了，今年就玩这一部就够啦
2018-06-12
PLUS会员
1
物流超级快，早上下单，下午就到了！而且也非常好用！还在摸索中，希望质量很好！后续使用再反馈！
2019-05-09
金牌会员
1
昨天晚上下单，今天上午就送到了，送货速度很快。晚上下班回家迫不及待打开试用，外观做工都很好，用起来感觉不错，物有所值。^_^
2019-02-13
金牌会员
1
次日达很快，收到电脑很开心，喜欢，性价比高～^_^ 下雨天，包装无损坏，拆也很方便。 打开电脑就开始启动设置啦～
2018-11-10
钻石会员
1
人生第一台mac，苹果品质绝对的，工艺品与生产工具的完美结合，太棒了，双十一前购买，双十一价格更低还申请了保价，哈哈，提前使用，价格还公道，京东?。
2018-11-06
金牌会员
1
赶上10000-1000的活动买的，大概10500左右，比较满意的价格，早上八点下单，下午四五点就送到了，快递员态度很好，说是专人专车送过来的，还问我需不需要拆开验收一下，态度很好啦，给快递员好评~快递包装也特别棒，三包四包，放了空气包，可能真的因为各方面做的特别好~然后因为appleid的问题打电话找apple客服进行技术支持，报上自己电脑的序列号，客服那边反应过来的信息也是和我电脑信息是一致的，不知道能不能说明电脑肯定是新品了。用着各方面都挺好的~
2018-04-26
金牌会员
1
电脑很赞，速度既快又美观！虽然有点小问题，但双方都大气地解决了！愉快的购物！
2018-03-19
钻石会员
1
惊艳的设计 确实如大家所说简直是艺术品，流畅，颠覆了对笔记本的印象，非常好 价格也很好
2018-01-27
钻石会员
1
当京东的专送快递，着领带戴白手套把电脑送达时，还是被温暖了一下，这款笔记本是送给老婆大人的礼物，外观视觉手感都是很棒，她很满意！
2018-08-08
PLUS会员
1
苹果的工业设计没的说，系统还需要慢慢适应，配合iPhone整个苹果生态真的用着很舒服！
2018-11-12
PLUS会员
1
昨天下单，今天就到了，给老婆买的，她很喜欢，还在慢慢习惯当中，感谢京东
2018-07-22
金牌会员
1
这款电脑是给我女儿买的，我女儿是大学学新媒体，数字多媒体设计，摄影的，她说这款笔记本电脑她很满意用于制图设计性能很强劲，屏幕分辨率很高特给力。
2017-10-10
PLUS会员
1
苹果的做工也品质很棒，屏幕显示效果非常好。如果购买Mac pro,建议买带touch bar 的
2018-09-21
PLUS会员
1
目前用起来还不错，非常喜欢，颜色也是好看的，跑分结果看来苹果还算良心
2017-12-12
注册会员
1
快递超快，第二天收货。包装完好，拿出笔记本仔细观望没开过封，全新一手货，直接开机。真棒！?京东购物非常放心，诚信商家。?
2019-01-25
钻石会员
1
感觉还是非常不错的 京东的服务质量态度一流的 很喜欢 用了用了一周感觉非常棒补差价还是很可以的 加油?京东
2018-11-10
PLUS会员
1
第一次买这么贵的笔记本，使用差不多一个月，给予好评！苹果的笔记本生态系统区别和其他window系统，习惯后真的很方便！
2018-09-20
铜牌会员
1
电脑不错很喜欢，超喜欢苹果的屏幕，赠送的耳机未拆封是米奇的，原价2260元，1200~，喜欢的可以联系我
2019-02-24
钻石会员
1
给老婆买来办公的，从win本转过来需要改变一些操作习惯，但MacBook的手势功能跟iPhone一样很好用，触控条touchbar也很好用，是未来的发展趋势。性价比跟win本比起来不高，但在苹果产品序列里算性价比高的了。
2019-03-23
PLUS会员
1
用起来很方便，携带方便、触摸屏操作很方便，适应了一段时间、续航也很不错，Mac很赞
2017-06-18
钻石会员
1
电脑收到挺好的，没见过灰色，抱着忐忑的心情买的灰色，收到后很惊喜，灰色很好看
2018-08-20
钻石会员
1
用着很爽，屏幕蛮大的，买了个键盘膜，用起来很6.整体很满意，享受中。
2018-12-12
PLUS会员
1
第一次使用mac pro，还在熟悉中，第一感觉开机速度比win10快，屏幕超清晰
2018-07-22
金牌会员
1
很好 下单之后隔天就到了。查了序列号没有问题 机子非常好用 买电器还是信任京东。
2018-12-11
PLUS会员
1
高颜值，手感很好，运行快，男生女生都适合！京东快递就是赞??
2018-07-18
金牌会员
1
机子是正版，赶上优惠的时候买了比较幸运。京尊达很赞，快递小哥还是穿正装，很专业。建议买256G，系统占18G的样子，128G实际可以用差不多就100G
2018-08-24
PLUS会员
1
东西很不错，这里的服务还是一如既往的给力，头一天晚上才下的单，结果隔天就到了。商品种类确实很多，和其他网站相比选择余地也就大了很多。 而且可以用同类商品做比较。商品的价格也不贵，性价比挺高的。这次的商品针对是很不错，很满意这次在@e的网购。东西很不错，这里的服务还是一如既往的给力，头一天晚上才下的单，结果隔天就到了。商品种类确实很多，和其他网站相比选择余地也就大了很多。 而且可以用同类商品做比较。商品的价格也不贵，性价比挺高的。这次的商品针对是很不错，很满意这次在@e的网购。
2017-08-20
钻石会员
1
必须给京东快递员一个大大的赞，西装革履的出现在我们办公室，同事说还以为是物业来了，给我拆包裹，问我还需要什么其他的服务，简直是不要太好，哈哈哈，这个服务打100分
2018-01-01
PLUS会员
1
双十一出手，价格还算合适，但是没有白条免息，送货超级快，双十一当日达，京东的速度绝对是没朋友，苹果的设计绝对没话说，不会后悔的，早买早享受。键盘确实需要适应
2018-11-11
金牌会员
1
用了一个多星期才来评价的，说真的，头一次在网上买这么贵的东西，很担心买到次品，但从用了一周时间看不存在问题，品质很不错，在保价时间内还退了一百多，很划算
2018-12-05
金牌会员
1
很好 收到运行到20分钟的时候黑屏了 现在在换机状态 为苹果贡献一台官换机了 期待下一台电脑正常使用
2018-11-11
金牌会员
1
很喜欢的本子，非常漂亮，手感“超级好”，已经。是第二次购买了
2018-12-12
钻石会员
1
用了一周了，颜值高，操作简单，mac系统很好用，使用中……
2018-07-28
金牌会员
1
速度快，今天就收到了，第一次使用苹果的本本，运行速度很快，一点都不卡
2018-11-22
PLUS会员
1
2016年买的 air ，发现 POR 后一发不可收拾。犹豫很久终于下手换了新的 por ，感觉还是很不错的。该花的不能省，投资到自己的学习和工作上才是最棒的。
2019-02-07
PLUS会员
1
我用了几天才来评价，我觉得挺好用的，还送了我个包！屏幕色彩很漂亮，双十一购买价格便宜，但我觉得深空灰会更漂亮！我评价错了，好悲伤，这个没法改了，我这是给我买的荣耀笔记本的评价，我男朋友的买的是这个，也用的挺好的，但是他好像还不太会用。
2018-11-11
PLUS会员
1
品牌毋庸置疑，系统正在适应中，显示超级清楚，感觉视力变好了一样?键盘很有手感。
2018-09-13
钻石会员
1
苹果的笔记本色彩很好，笔记本对我来说没什么用，完全是看中这色彩，看看视频不错。
2017-08-22
PLUS会员
1
一分钱一分货，好用，而且京尊达超级酷，白手套，西装革履，666
2018-03-08
钻石会员
1
首先赞一下京东自营快递的速度真的很快，而且快递小哥态度非常好。苹果的macbook pro做工其他品牌是比不了的，包装很简洁但保护很到位，屏幕显示效果非常清晰色彩很舒服处理图片很是享受，键盘键程虽然很短但是有清脆的手感我个人很喜欢这手感，笔记本的转轴阻尼刚刚好单手可以轻松打开上盖，本子的散热效果很好。最后要说的是macbook pro13寸的重量很轻非常合适经常需要移动办公的人。
2017-07-21
PLUS会员
1
买了好几件大件的电子产品都是从京东买的，都是正品，选择自营真的是因为快递的速度和客服态度真的比其他的好太多～灰色的颜值真的比普遍的银色好看太多.......第一次用苹果电脑很喜欢，暂时没有任何问题～对！我拿到电脑第一天也出现了电话支持过期，维保时间不在一年内！！这个很不能理解
2018-02-15
钻石会员
1
电池真的不耐用，看客户端的视频也会用电很快，4小时左右。其他都很好。
2018-02-24
PLUS会员
1
反正就是轻便续航强，平时修修图，开会带着记录一下，要求不高所以觉着很好用
2018-08-08
PLUS会员
1
还不错 挺快的 速度 颜值都是很好的 我很喜欢 棒棒哒
2018-10-20
PLUS会员
1
显示很清晰艳丽，非常舒服，多个桌面办公效率提高不少，非常满意。
2018-12-24
PLUS会员
1
哈，人生得意须尽欢，我又买了一个笔记本，通常来说，这一款用于日常技术开发是没有问题的，用起来非常酷爽的，所以我通常会推荐
2018-10-08
PLUS会员
1
朋友推荐第一次用苹果电脑，送货很快，迫不及待的打开后确实很惊艳，只是新系统，还在摸索中，等用一用后再详细评价。
2018-03-09
钻石会员
1
银色好看，快捷键很好用，屏幕色彩饱和度很高，就是价格起起伏伏，让人揪心。
2018-06-10
铜牌会员
1
首先，快递非常神速，客服服务耐心，电脑特别好，是最新款，耳机也很漂亮，学生党赶紧抓紧机会购买，还是优惠非常大的
2019-03-08
钻石会员
1
真的好用 物有所值 这个电脑很好 不过需要适应一下 触控体验很好 而且很薄
2018-09-25
PLUS会员
1
电脑中的工艺品，电脑中的奢侈品，真是一流。性能非常好！使用非常流畅。就是价格有点高。
2019-05-01
PLUS会员
1
之前买的台式很不错，这次又买了笔记本，质量还是一如既往的好，支持京东！物流快服务好了，好评
2018-08-11
PLUS会员
1
纠结了很久到底买13寸还是15寸，灰色还是银色，最后下单15寸银色，大品牌的品控是不用担心的，京东物流也十分给力，晚上下单第二天早上就到了。如果你是当做生产工具来用的，那还是推荐15寸顶配。
2019-04-25
PLUS会员
1
买给心爱的他，很好用！！！第一次买苹果，感觉不错，棒棒哒！不过快递的包裹就，呵呵了
2019-02-07
银牌会员
1
送货很快，中午下单，傍晚就送到了。用了一个礼拜，感觉用户体验很棒！查了下，都是新的，京东电子产品，还是比较靠谱的！
2019-01-12
PLUS会员
1
是正品，官网能查得到，开机@没有遇到什么问题，总体上很满意，比实体店便宜，观望了很久才下手，愉快的购物，京东还是可以的
2018-11-05
钻石会员
1
机器很好，用来做音乐，感觉不错。暴音问题貌似升级系统后解决了。
2018-11-09
PLUS会员
1
可以说很满意了。心水很久的笔记本。也很顺畅，只是。12号买的…13号价格就更低60元…
2017-12-12
PLUS会员
1
心心念念终于买了MacBook Pro，深灰色大气简约，一开始在跟air之间纠结很久，考虑到可能需要剪辑，还是狠心买了，确实不错。
2018-06-12
PLUS会员
0
电脑很轻，携带很方便；打开电脑速度特别快，系统很好，各种办公软件齐全，使用起来真的与国产差别很大，很舒服；看视频没有~，是系统原因吗还是什么不是很清楚。总体来说，用了一段时间，感觉特别舒服
2018-11-11
PLUS会员
1
很完美的苹果系列！真的运行也很不错???很喜欢了！软件也装好了！开心的用起来！
2018-11-06
PLUS会员
1
第一次买Mac ，没让我失望，系统运行流畅，手势操作很顺手，完全不需要鼠标，，双十一价格还实惠
2018-11-08
金牌会员
1
心血来潮就下单了，非常不错，颜值很高，很薄，有点重的感觉，使用几天后再来评价吧！
2018-11-12
金牌会员
1
手感比air要好一点，触摸板也很舒服。官网查序列号也是新电脑。总之，很不错。
2017-09-01
PLUS会员
1
不错，挺好的很薄，很轻。快。送老婆的礼物。我自己用惠普
2019-01-18
PLUS会员
1
很好，确实是个好机子，之前一直用的ThinkPad，换个玩玩，触摸板很方便
2018-06-12
PLUS会员
1
10月17日上午下的单，当天下午就送到了，快递员穿着西装，服务态度很好，京尊达的配送服务果然到位。再说一下电脑，特意用了几天才来评价，电脑是全新的，可以从电源的循环次数中查到，苹果电脑果然快，开机速度只有大概10秒，电池的续航时间也有8小时以上，可以装office for mac软件，已经用上了。下次还会继续用京东
2017-10-17
金牌会员
1
第一次用苹果电脑，屏幕很清晰，触摸板很灵敏，用得感觉挺好，希望能尽快熟悉苹果的系统。
2018-01-24
PLUS会员
1
不错，很好用，买来做开发用，熟悉几天就全会用了，不难上手
2018-12-08
钻石会员
1
非常不错，电脑速度很快，操作很简便，物流很快，苹果电脑值得拥有。
2018-11-26
钻石会员
1
简直完美，价格贵是有原因的，确实好用。低音很浓重。色彩很好。
2018-11-19
金牌会员
1
呃，电脑很好，包装的很好，给了我超级大的一个箱子，然后里面还有一个箱子，然后还有一个......配送服务也很给力，昨天晚上下单，中午就到了，而且配送员超级好，服务到家，虽然送到了学校的另一个门，不过我说远，他就开到离我比较近的大门，五星好评。至于电脑，由于是新手，不太会用，过一阵子再来评价
2017-10-10
金牌会员
1
电脑很轻，开机特别快，#神器，买的价格也比较低，京东买电脑还是挺划算的。以后买苹果手机也会在这购买。
2018-11-04
金牌会员
1
电脑用着很不错 送来的态度也特别好 速度超快 非常棒 凑个字 就是很喜欢
2018-04-13
PLUS会员
1
用习惯了苹果还是觉得一如既往的好用，京东配送超赞，前天晚上下的单，第二天就到了，比预计时间提前了一天，杠杠的
2018-07-22
铜牌会员
1
非常不错，正好在打折期间买的，试用了一周多才来评价，特别好，完美。
2019-02-18
PLUS会员
1
收到咯！感觉还是很不错的，第一次买mac，用起来很流畅，很人性化。目前还属于熟悉阶段。
2017-11-11
金牌会员
1
快递很有效率当天下午就到，还特地等到我下班才送到家，宝贝很预期中一样，先上手mac的玩法再说，暂时木有问题～
2018-11-10
金牌会员
1
京东的物流现在越来越牛逼了 开车来送 而且穿的非常利索 也很有礼貌 态度很好 果然相信京东没错！机器也是一如即往的好 支持！
2018-06-14
PLUS会员
1
一直很喜欢苹果的产品，今年终于凑齐就苹果三件套，用起来太爽了，尤其是Mac，感觉真的是太爽了
2019-02-22
PLUS会员
1
让朋友各种推荐，最终选择还是选择了它，不仅颜值高，希望性能一如既往的好，接下来好好学习天天向上，物超所值，哈哈
2018-11-10
金牌会员
1
真的是被它的颜值折服的，苹果就是苹果，不论外观还是性能都杠杠的，还有屏幕分辨率可以说是超级棒的了！音质也不错！总之就是超级无敌棒棒的！
2017-12-12
钻石会员
1
轻便有质感，屏幕很清楚，触摸板使用也很方便，家里的家电全是在京东买的，质量有保证
2017-08-28
PLUS会员
1
关注这台电脑很久了，一直在等，直到双十一才出手，价格在双十一当天大概降了两百左右。作为一名资深plus京东会员，其实也就两三年，但是从此一入京东深似海，日常用品基本京东解决，东西物美价廉，物流速度最让我满意，非常喜欢我们小区的京东小哥，亲切热情，送货上楼，感谢～ 好了，这是一条好评专用，毕竟购物体验还是比较满意的，每次打字太浪费时间，若是东西不好，再另外打字评价吧
2018-11-10
金牌会员
1
??回来试用了一下，特别好用，而且不卡。一天就到了，时间特别的快。
2018-12-10
PLUS会员
1
太完美了，屏幕太漂亮，真是爱不释手，系统上稍微熟悉下就很好上手了
2017-06-18
PLUS会员
1
很舒服，本来怕性能不够用，后来发现差不多也刚好，用mac还是舒服的
2018-05-24
铜牌会员
1
用起来很舒服，京东配送也很快，苹果电脑颜值太高了，用起来都是一种享受
2019-01-14
钻石会员
1
一直很喜欢苹果产品，超级爱的笔记本，虽然价格不便宜，真心心很强大的本，设计师吃饭家伙，超值！
2018-12-12
金牌会员
1
哈哈哈，双11剁手了，超赞，到货速度下午4点就拿到了，第一次入手苹果系列产品，刚刚查保障的时候发现期限没有，客服说数据不同步，晚上的时候又看了一次完全没问题，很满意，开始各种倒腾了
2018-11-11
金牌会员
1
很快就收到货了，机子没啥问题，本本也超美的，运行速度也不错
2018-02-14
PLUS会员
1
终于下单购买的心动已久的MacBook Pro，刚开始使用，感觉触摸板很强大，准备当做主机开发机了?
2018-09-21
PLUS会员
1
电脑很不错，用惯Win系统，这种确实需要时间熟悉，手势很重要，习惯就好。
2018-03-31
PLUS会员
1
外观设计真的很大气，国内没有一款笔记本可以比得上，mac系统还需要一段时间熟悉
2018-12-08
PLUS会员
1
第一次买这么贵的电脑，很喜欢呀，很喜欢，为苹果信仰充值了，就怕自己再使用过程中，没能发挥它的价值，挑最好的，那就做最好的。
2019-01-15
钻石会员
1
很完美，系统流畅，做工精细，最纠结的就是我这种吧，win是刚需，却爱上了mac
2019-03-26
钻石会员
1
非常好，很满意，比想象中的更好更薄。功能强大没话说，想说的就是我这穷潘坑值锰焯炜嗝搬砖几个月来还钱了???。不过什么东西只要自己满意就好?
2017-09-27
PLUS会员
1
很好，服务好，设计好，质量好，特地用了段时间才来评价的，确实不错，你，值得的拥有！
2019-01-03
金牌会员
1
物流很给力，准点到达，本本做工特别精致，运行流畅稳定，用了一个多月没出现过死机的情况
2018-07-23
PLUS会员
1
非常棒！系统还需要一段时间去适应！比想象中的重。感觉还是银色好看一点
2018-11-11
PLUS会员
1
快递给力，当天上午下单，傍晚到达，包装挺好。屏幕显示细腻，深空灰很有质感，键盘行程较短，Touch bar的加入带来了科技感，Siri识别度也较高，电池循环次数1，续航大概六七个小时吧（正常浏览网页、文件等）。总体来说比较满意。
2019-04-25
金牌会员
1
电脑很好，物流也很快。建议买个转接口，鼠标基本用不到，可以先用几天看看再决定买不买。
2017-10-10
钻石会员
1
屏幕好清晰，启动也更快，中秋节买的优惠了很多，比官网便宜太多了，全色域p-3果然不是盖的
2017-10-01
PLUS会员
1
颜值超高，质感很好。。真的物有所值。。用了大概三个小时来熟悉苹果系统。。很好用
2018-02-26
PLUS会员
1
第一次买mac，确实非常惊艳。屏幕跟音响真的是无与伦比。很适合媒体工作
2019-02-11
银牌会员
1
昨晚下的单，今天中午到的，颜值最高，手感好，质量没的说，666666
2018-10-03
金牌会员
1
显示想过相当的不错，非常锐利。快递服务非常给力。京东值得选择，一部不错的电视机。
2018-08-30
银牌会员
0
电脑很好用，运存不是专业户都够用，我final cut pro 和logicx都可以顺畅运行，运行非常快，好上手，特别方便，屏幕非常清晰，整个本特别轻，特别薄，虽然有些发热，但是总体还是非常好的。到货非常快
2019-01-23
PLUS会员
1
用起来还不错，各个方面都可以，我主要是用于办公，感觉很好。
2019-02-24
PLUS会员
1
性能很好，屏幕秒杀其他电脑，刚开始用还不习惯，现在用起来好爽
2017-12-13
金牌会员
1
宝贝很漂亮，轻巧。质感不错，屏幕高清。用一段时间再评。
2018-09-02
金牌会员
1
给对象买的电脑 收到以后非常开心 查了一下程序号 正品没毛病 快递很给力 下午买第二天上午就到 包装很好 没有破损 赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
2018-11-06
PLUS会员
1
果然还是macOS好用！MacBook Pro的工业设计也很无敌，京东送货速度也非常快，总之很满意！
2019-05-06
金牌会员
1
苹果的macos系统真的很好用，自己装上了office很流畅，大爱苹果pro。上午十一点下的单，下午三点就开车送到了，物流超级快。
2018-08-30
银牌会员
1
送给老妈过年礼物！不过还不太会用。。慢慢就会熟悉了！刚入手时候感觉比想象中小！用过以后才知道大小合适，也方便携带！非常好！母亲很喜欢^O^ ，还有就是音质很给力，边工作边听音乐很不错的！目前没有发现什么不足(毕竟刚用一天！)散热问题嘛～大家都懂得～(别老玩游戏和看电影就没事)总之就是评！PS:Mac系统还是很方便的，熟悉就好
2019-01-31
金牌会员
1
当天下单，第二天就收到了。喜欢啊，超级心水。。。。。哈哈哈哈哈哈，比我的老款的MacBook Pro帅不是一点半点。。。
2019-01-05
PLUS会员
1
做工一如以往的精细，各种体验完美，值得购买。很不错，买来测试了一会很好用，很满意的一次购物体验。
2018-12-14
金牌会员
1
查了官网序列号，是正品。开箱马上试用了几个小时，体验非常完美，送货师傅非常敬业
2018-12-17
PLUS会员
0
MacBook Pro 15.4寸 2018 款，core i7 ，16 GB DDR4，Radeon Pro 555x，深空灰看起来好高级，用了这么多年Mac电脑，精致，优雅，舒适，省心，高配价格太可怕只买得起平民版，但依旧深得我心，谁用谁知道，未来的修图，做视频，处理文字等等都完美了，看看啥时候有需要了在搞一个专业一点的显示器
2018-11-04
PLUS会员
1
很好的，大爱。适合携带，用起来很舒适，第二天就到货了，价格比官网便宜
2018-10-04
金牌会员
1
好有金属质感，精致，显示屏显示色彩鲜艳层次丰富，物流也是棒棒的给力，特快
2018-04-02
金牌会员
1
普通送货方式，没有传说中的穿西装戴白手套的小哥噢。不过机器很好，各种保修都查了都在保，2018新出厂，外观也没有瑕疵，性能等用过了再追评吧，赞赞赞！
2018-04-26
PLUS会员
1
显示很好 样子很好看 轻薄 感觉很适合办公使用 很棒
2019-01-04
PLUS会员
1
不愧是苹果，整个操作系统十分流畅，外官也是绝美的，总的来说十分满意。
2018-11-01
金牌会员
1
电脑很好看，包装也很好的，用着流畅总之一句话，就是还不错，用着再来评价
2018-11-08
PLUS会员
1
最近两年在京东买了很多东西，每一样都，性价比很高，物流非常块，东西品质好，一家人都很开心。以后会继续买买买，希望京东多多优惠哦！用着还不错
2018-12-12
PLUS会员
1
很好很好呀为了屏幕而买的虽然系统还不习惯但是慢慢来哈哈很满意查过了正品在京东自营买电器一直很放心
2017-12-13
金牌会员
1
拿到了之后真的很惊讶，感觉没有辜负。很好用哦 ，感觉很方便。
2018-07-18
PLUS会员
1
在旗舰店看了好久，京东下单更便宜些，纠结很久买了灰色，用了好几天了，不错
2019-03-26
金牌会员
1
第一次入手苹果笔记本，感觉不错，小巧精致，并且是在国庆节做活动时候买的便宜了许多，非常满意，五星好评。第一次入手苹果笔记本，感觉不错，小巧精致，并且是在国庆节做活动时候买的便宜了许多，非常满意，五星好评。
2018-09-28
PLUS会员
1
air与pro纠结了好久，终于因外观性能等各方面原因选了pro 典雅大方特别喜欢
2018-08-14
PLUS会员
1
做为码农来说，系统真的太顺手了。轻薄，背着不累，颜值还高！
2019-01-03
PLUS会员
1
女儿很喜欢，这个做音乐很适合。用别的老是卡，这个就很流畅。
2019-01-19
金牌会员
1
哈哈，漂亮的笔记本。孩子很喜欢忙着各种软件安装，大品牌就是大品牌
2019-01-03
PLUS会员
1
用了两天真的超级好用，很多快捷方式还不熟悉，慢慢习惯吧，另外真的要赞下京尊达，西装革履还带着白手套，这服务才感觉到顾客是上帝了。
2018-07-26
PLUS会员
1
绝对原封。终于入手了心心念念的MacBook Pro，原来的MacBook Air已经服役五年了，该下岗啦。音质一级棒，太赞了，屏幕超舒服。还送了个电脑包，不过我自己又买了个小米的电脑包，12.5寸的装这个刚好合适～
2019-01-19
PLUS会员
1
不错。很轻便。很适合携带。集开发+携带+性能余一体
2018-11-08
PLUS会员
1
嘿嘿。新电脑拿到了，半天时间就到了，正品不解释。目前觉得比原来的tp好很多。
2017-06-16
金牌会员
1
苹果电脑从来都不会让人失望，京东搞活动买的非常划算，配送超级快。收到电脑这边就立即试用了，没有任何问题，超级喜欢赞。
2018-01-18
PLUS会员
1
电脑很轻薄，运营很快，MacOS习惯一下就挺好用的，平时就用来办公，感觉挺好！
2018-08-18
钻石会员
1
用上了目前为止挺好，苹果的做工就是好，非常漂亮，精致耐看。
2018-12-11
PLUS会员
1
感觉非常棒，机身整体很漂亮，银色的款式非常棒，非常推荐。正品无疑查过了，国行在保，支持京东。
2018-11-11
金牌会员
1
用了13天了，没有任何问题，很好用，很喜欢?！京东服务很好，送货超快
2018-01-13
钻石会员
1
速度很快，质量很好，电池循环一次。还在探索mac系统，很赞！
2018-06-01
PLUS会员
1
相当赞！超喜欢，没有对比就没有伤害呀，果断把以前的电脑舍弃。键盘非常舒适，满分?。
2017-12-24
金牌会员
1
以后要吃土了，还不错，触控板很好用，特别灵敏，会好好用
2019-01-04
金牌会员
1
快递很准时，穿着西装打着领带的快递员好帅！！包装很好。在我的要求下快递员帮我打开盒子检查电脑表面，表面无划痕完美。电脑操作检验等我儿子下班回家弄，经过他这几天的使用各方面反应良好。客服回答问题很及时，由于我买的第二天店里有活动，联系客服后在他的指导下及时做了价保，多余的钱也按时退还到付款账户，非常满意的一次购物。 送货当天我还在看评论，看到有质量不好却不能得到及时解决，我心里还是有点后悔在网上买，毕竟第一次在京东买上万的物品，怕电脑有质量问题被客服扯皮得不到妥善解决。还好我的电脑非常好没问题（截止今天评论）。所以，非常希望京东售后越来越好，顾客有问题都可以得到及时完善的解决，让顾客解除后顾之忧，那么京东的生意一定会越来越好，我们顾客买东西也能越来越方便越来越放心！！
2018-04-11
金牌会员
1
不到一天就到货了，物流速度相当快！终于可以用上MacBook Pro，造工精致，高大上！购买动力主要是价格比官网优惠了1000多元，实惠。
2018-12-08
银牌会员
1
想入手很久了，终于买了，第二次在这家店购物，很满意！终于有自己的苹果本了?物流超快，电脑也很好用！开心开心！！
2019-01-05
PLUS会员
1
苹果电脑质量做工没得说 最好用的还是操作系统 非常快非常好用.
2018-08-31
PLUS会员
1
真是不错，快递很快，电脑也很快，还在摸索中，一堆软件没有
2018-12-06
钻石会员
1
不错东西不错，真的和描述的一样，很好很喜欢，物流服务很给力，很满意的一次购物体验。赞赞赞赞赞用了一段时间，续航平均4小时，比起宣称的10个小时打了这么大折扣吗！！！
2018-12-10
金牌会员
1
流畅度很高，清晰度不错，速度很快，很实用的一款机器，赞
2018-09-18
钻石会员
1
苹果牛#真舒服啊音质也好太漂亮了喜欢！！！
2018-10-03
金牌会员
1
还不错 还不太熟悉macos的操作 不需要鼠标也很方便 颜值高
2019-01-01
钻石会员
1
第一次买苹果笔记本，感觉好高大上，苹果的产品用了七年了，觉得真心好用。很不错的一次购物哦！
2018-09-13
金牌会员
1
用了两天，非常好，Mac book pro 真的是一件艺术品，京东的自营可靠可信，第四次在京东买贵重物品了。快递服务非常到位。
2019-01-10
PLUS会员
1
很喜欢苹果简约风，特别适合办公，完全脱离了鼠标，买了一个鼠标都想甩掉，很赞！！！
2018-07-27
PLUS会员
1
帮同事的孩子买的 超薄 美观 漂亮 精致 大气 上档次
2019-01-21
PLUS会员
1
不得不说京东物流确实快，晚上下单第二天到，电脑很不错，目前还在研究，毕竟没用过苹果笔记本，慢慢学习！
2017-12-22
金牌会员
1
买一台笔记本的想法是在九月底，因为我那台lenovo实在太老太旧了，起初在YOGA710和AIR之间犹豫，可AIR那屏幕太坑，所以果断打入冷宫，和同事信誓旦旦的说买YOGA，性价比高，触摸屏，带翻转，等等。。。有一次陪老婆逛街，去苹果店看了看PRO，瞬间就被吸引了，Retina屏幕，大面积触控面板，精湛的工艺。可是超出预算的价格还是打起了鼓，我习惯的购物原则是追究性价比，这次说服我自己的是，我觉得年龄大了，该慢慢享受生活，体验美好的东西，所以下定决心买PRO。趁着双11，两天前果断在京东下单（深空灰，13寸，256，不带BAR）在不到48小时的时间里，她就飞到我的手里。京东的速度，赞一个！苹果的成功在很多小细节里得到体现，原厂牛皮纸包装，只需轻轻一撕，便可打开，盒子里面瓦楞盒的支撑全力保护着我的她，打开“苹果式简洁的包装”，她如出水芙蓉般的立在我面前，小心揭掉那层薄纸之后，就算正式娶进门了，开机，验证，更新。。。。PS：键程真短，硬碰硬的感觉，触控板真大，大到可以跑车。就到这里吧，用一段时间再来完善??
2017-11-07
PLUS会员
1
很流畅很流畅，比起其他品牌的来就是好用，毕竟价格摆在那，物流速度超快，很满意。
2018-11-29
钻石会员
1
在京东买苹果电脑感觉特别高大上，快递人员穿着西服带着白色手套，特别专业，而且彬彬有礼，让收件人特别舒服，电脑包装的特别好
2018-03-29
PLUS会员
1
商品收到之后，和一五款的对比，确实完美了很多，更薄更轻，非常完美的换代，希望苹果继续加油，做出更好的产品。
2018-10-18
金牌会员
1
发货神速，产品高大上，闺女喜欢的不得了，期待各项功能也都好用
2018-12-07
PLUS会员
1
很好，非常实用，快递速度非常快，一如既往的好评！！用起来非常舒服，入坑了。
2019-04-22
金牌会员
1
电脑很完美 拿回来已经用一个星期了 买就对了 没毛病
2019-03-12
PLUS会员
1
完美 好好看 超喜欢 特别精致 就是系统不太熟悉 稍后习惯后会追评的 苹果果然不一样 小巧惊艳 便携图书馆
2019-02-23
PLUS会员
1
好评京东物流在购物节效率也很棒好评好评！心仪已久一直盯着价格买到入手13999很实惠的，现在有上涨了，比起新出的AIR感觉不如加钱买这款，体验更好。
2018-11-11
钻石会员
1
新机，电池循环次数1，完美配送员，完美包装，当面验机，绝对完美
2017-11-01
金牌会员
1
非常棒，第一次买那么贵的东西，买大件当然还是要在京东上面买比较安心，东西不错，颜值很高，总之就是非常非常满意，京东自营，从来没让我失望过，五星好评(o^^o)
2019-01-02
金牌会员
1
电脑收到，京东送货真不是一般的快，收货后拆开检查也很好，电脑应该是正品，苹果系统还用不习惯，熟悉中。
2018-02-17
PLUS会员
1
心心念念的电脑，不好好利用真的浪费了，现在很揪心的就是APP商店那个五个APP待接受好闹心，其它使用都很正常，触摸板真的很灵敏，赞!
2019-03-03
钻石会员
1
用了两天，音响和屏幕真的很好，idea打开很快，很满意。
2018-11-01
PLUS会员
0
1，先说颜值，艺术品对这是我对它的评价，老婆看着我拿的它的样子，说我像个傻子，是真的很好看。。。好看。。好。。。看。2，性能，性能这个东西，列一堆数据是没什么意义的，主管感受是最重要的，一个字，快，比我使用了固态硬盘的台式机还要快。3，易用性，这个就要说到触控面板了，太他么好用了，基本可以代替鼠标，大多数情况下比鼠标好用多了，用的时候你会忘记世界上还有鼠标这么个玩意。相反的体验是用thinkpad的时候老有用鼠标的冲动。以上是优点下面说点对我个人来说的问题。1，有硬的东西化到机身的时发出的声音，我特别受不了，当然这有解决办法。2，有些地方的切割过于锋利，有划伤的可能，但是概率很小。好了，就这么多。最后说一句，苹果笔记本NB！
2017-11-11
钻石会员
1
苹果就是好哦，质量杠杠滴，分辨率也非常好，手感也不错
2018-11-11
PLUS会员
1
送货速度依然很快，快递员很负责。电脑很好，全新未开封的。运行速度很快，屏幕很惊艳，看pdf相当的舒服。键盘键程太短，不太适应。推荐买带bar，毕竟差价不大，但处理器等都有提升。
2019-05-02
金牌会员
1
有一个air，用了四年还没有任何问题。忍不住入手一个Pro，果然强大，不管是弄文档还是计算分析都更强大，最关键的是流畅度，而且漂亮雅观。相比银色，灰色的太压抑了，好心情也很重要。毫无瑕疵，体验很棒?
2019-03-15
PLUS会员
1
终于拔草，颜值很高，原彩显示效果真的好，看着很舒服。开箱电池循环次数为1。用了几天，感觉电池最多能撑7个小时吧，没有官方说的10小时那么长。触控板真的好用，完全不需要鼠标。
2019-05-03
PLUS会员
1
特别好的笔记本，已经买过两个了，一个银白色一个黑色，办公代码啥的特别好用
2018-04-12
PLUS会员
1
很不错，买的两台。一台灰色一台银色，十分推荐，值得购买。哈哈
2018-06-01
PLUS会员
1
和windows系统差别很大 不过习惯就好 个人感觉touchbar很好用 很喜欢 一直在京东买手机平板 还是挺值得信任的
2018-11-11
金牌会员
1
还是要夸一下京东的速度 当天到 收到之后用迁移助手把旧款里的软件迁移了过来 很方便 很好用
2018-10-01
金牌会员
1
京尊达的服务很不错，速度也很快，一直想用macbook pro，这次终于买了，犹豫了好久，不过手感和用起来感受完全不一样，苹果的产品就是精致，毕竟这么贵。另外这次的电脑拆箱终于不是二手的，之前买的小7是别人用几天退回的?
2018-08-04
PLUS会员
0
第一次使用苹果系统的本本，经过一段时的摸索，感觉还真的挺好用。启动的速度快，系统运行平稳，做修图的时候也很好用。重要的是屏幕的色彩比较好，修出来的图，色彩还原的比较自然。这个本本，很薄比较轻，便于携带，这次还是买对了，很喜欢。好评！
2018-01-29
PLUS会员
1
速度很快，售后服务很好。苹果的品控没得说，剪片子很顺。色彩显示很棒。
2018-11-10
PLUS会员
1
全新的，没出现差评的那些倒霉事，用着很满意，京东还是很放心的！省我时间去店里挤了！
2019-01-19
PLUS会员
1
经常网购，总是有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者就随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了这一小段话，给我觉得能够拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以表示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最最好的，但是在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员的服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能够再接再厉，做得更大更强， 提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
2018-10-04
PLUS会员
1
看着感觉很舒服，精致小巧，色彩也好，不愧是大品牌，喜欢！
2018-12-05
PLUS会员
1
很好，物流速度那是没得说，太快了，专人专车送货上门。充值了一年的puls会员，一下优惠了四百多。很满意的一次购物体验。
2018-08-23
PLUS会员
1
很不错，超出预期。官网查了是全新正品，目前也没有发现任何瑕疵。其他用后再追加评价。
2018-08-27
PLUS会员
1
满减活动时候买的，价格很合适，plus还有券，送的保护袋子也非常好，用起来很舒服！支持京东
2018-10-02
钻石会员
1
11.1搞活动时买的，256g10768入手了，开心之余也担心是否为正品，速度很快，收到货先别急着拆，上官网查查序列号（发现电话支持过期的打电话给官网客服反馈），验证了应该是正品。颜值赞一个，简约精致，买它主要用来修图，屏幕真的很赞！贵是贵了，希望用起来物有所值！
2017-11-01
PLUS会员
1
京东发货送货很快，凌晨下单下午送到，赞。开机用了一会，目前一切正常，屏幕很好很清晰
2018-04-26
PLUS会员
1
东西完美，抱着求省心的心态选择京东自营，放弃了便宜2k的**货，拿回来后果然值，一切完美。**很多是问题货，看人品。毕竟这么贵的东西，多花点钱多用很久为什么不呢？相信京东，已买了3台mac，正在传输系统，嘿嘿嘿。
2018-11-10
钻石会员
1
目前看还行，出差办公两用，深灰色颜值也不错很man。很酷
2018-11-09
PLUS会员
1
用来做开发，很完美，用起来比windows顺畅多了，触摸板不是一般的好用。
2018-04-12
PLUS会员
1
公司使用，外观高端大气上档次，开机速度快，没有噪音。
2019-01-02
PLUS会员
1
电脑不错，质感很好，速度也很快，特别是屏幕的色彩很棒。
2019-01-13
PLUS会员
1
纠结很久，终于下手。。。东西很好很满意，音质和屏幕出众。期待工作中的表现
2018-11-08
PLUS会员
1
这是我在京东上买的第二台MacBook Pro了，就一句话，超值！不仅价格公道，物流也是超快！不多说了，要去弄电脑了！
2018-11-11
钻石会员
1
速度**棒！当天下单当天到！刚收到快递时，打开外包装发现外面的纸盒破了一个缺口，一看就是包裹被丢或被摁倒了，起初还当心电脑被亲到了，还好京东包装**给力，电脑完好无损！第一台Mac，目前没发现啥子问题，点个赞！
2018-11-01
PLUS会员
1
很满意，颜值高，屏幕好，操作便捷，界面友好，赞??
2019-04-19
钻石会员
0
机器全新，电池次数1。Geekbench CPU core 跑分17300，Iris 655 open CL 跑分甚至高于 MX150 独立显卡。整体使用流畅，retina 显示效果惊喜，充分还原SONY全画幅微单的高动态范围照片，摄影爱好者必备。
2019-01-01
PLUS会员
1
太赞了，第一次京东买这么贵的电子产品，包装非常严实完整，苹果的做工真的没话说，跟艺术品一样，很好用，不过不得不吐槽一下**P对的键盘了，手感太硬了。。。很好很好的
2018-11-02
PLUS会员
1
斥巨资购买的电脑，非常好用，很流畅，外观时尚简约，正在使用中。
2017-12-13
PLUS会员
1
很不错，一直在laptop和pro之间犹豫，入手过pro的同事说mac系统流畅更耐擦，刚好又遇上618就入手了，之前一直用的Windows系统，还在摸索中…
2018-06-17
PLUS会员
1
显示清，运行速度很快，看电影很热，玩大型游戏非常热。
2018-12-09
金牌会员
1
使用后评论。买之前犹豫很久要不要带触控栏，最后决定买不带的，必须给个大大滴赞?京东自营商品，一如既往地支持
2018-04-08
钻石会员
1
电脑物流很快，当天0点下单，下午就到了！看上去高端大气上档次，价格双11还非常便宜，非常喜欢！
2017-11-11
PLUS会员
1
本子发货很快，查了电池次数，序列号保修电话服务完全符合，京东值得信赖！想入手的伙伴们赶紧吧！
2017-11-01
PLUS会员
1
618价格，pro的屏幕效果逆天，2017款新机器cpu性能更强，整体系统我很适应，友好度高。
2017-06-18
PLUS会员
0
赞一下送货速度，早晨十一点前下单，下午送到家门口;买之前对比了华硕 惠普 戴尔等其他品牌，最终还是被这款小新的配置 轻薄的尺寸 价钱所吸引，买之前没有看真机，买回后也没失望，简洁大方，各边角处理的很圆润，不存在割手，很精致的感觉 键盘触感很好 键程也够用 屏幕体验很好 色彩鲜艳 硬屏 太阳下也能看清楚 配置对于一个不打游戏的人来说 上网办公 偶尔处理修图处理视频 这个配置足够了 唯一不美气的就是后续内存条不能升级加装 总之很满意 值得拥有！
2018-11-11
PLUS会员
1
非常好，赶上活动买的，比平时便宜实惠很多，送货速度很快，提前电话约时间，服务态度特别好，很喜欢
2018-03-22
钻石会员
1
纠结好久还是买了Mac，很容易就上手了，操作是很方便！完全可以满足的日常和办公需求！
2018-11-01
金牌会员
1
包装全新，银色经典，使用流畅，还没测过电池循环，回头测试一下。京东客服很负责，特别给好评
2018-03-19
金牌会员
1
电脑很棒，画质没的说，也很流畅，特别好，送货的小哥也很好
2018-05-17
PLUS会员
1
宝贝已收到，非常喜欢，和描述的一样，物流很给力，综合满分好评，期待下次光顾贵店~(?`?????)
2018-09-17
金牌会员
1
快递小哥很棒，电脑很好呀，全新未拆封未激活。已经开始用啦。京东还是很靠谱哒。买电子产品都是在京东自营。比较放心。包装也很高大上。物流特别有效率。很满意。比店里便宜很多。
2018-04-10
PLUS会员
1
新版mac重量轻，使用很流畅，看起来也很商务范儿，很喜欢
2018-08-03
PLUS会员
1
终于拔草了，非常喜欢，比想象中的薄，按键没用过之前的，不懂评价。给快递小哥好评。
2018-08-17
PLUS会员
1
某人用我的电脑卡然后说要给我买个电脑，要买就买最好的～??收到货了很开心，超好用得～现在每天回家抱着mac看剧都满满的幸福感～
2018-10-08
PLUS会员
1
618买的，从win转mac刚开始不习惯，用了几周了，工作效率提高了不少，多平台无缝接力真是太棒了?
2018-06-12
金牌会员
1
反应速度很快，物流也很快，晚上拍第二天中午就到了，还在学习苹果系统，稍后追评
2018-11-10
金牌会员
1
喜欢，面试给人看作品时，会让人哇，很专业的感觉
2018-11-11
PLUS会员
1
流畅没得说，外观也很赞，性能还是复合自己需要比较好！配送很负责！
2018-12-06
PLUS会员
0
京东就是给力啊！电脑也是很轻薄，美观，方便实用，入手第一款mac book pro 电脑，担心128g不够用，一咬牙买了256g的，开机显示还有230g左右可用，触控板也是真心方便，还有好多功能要慢慢开发，总之，非常满意的一次购物～黄网查询了也是正品，保质一年，比老款的接口少了几个，美的插优盘
2019-03-20
金牌会员
1
看起来很美，查了应该是正品，电池循环1次。第一次开机开机自动初始化系统
2018-01-30
PLUS会员
1
第一次使用mac，感觉很棒。设计感十足产品，系统真是好用。
2019-01-13
金牌会员
1
苹果笔记本电脑信价笔高，色彩还原高，防骚扰~，很好用的产品
2018-12-11
PLUS会员
1
很好?，一手给力，真的是没话说，屏幕太清晰了，最直观的感受是看久了眼睛不酸
2018-08-18
PLUS会员
1
很好，很棒，很亮，很柔。开盖就开机，吓得我以为买了二手?
2017-11-09
钻石会员
1
心心念的笔记本终于到手了～ 目前在试用～ 没毛病 很喜欢
2019-02-07
PLUS会员
1
京东快递员很准时，电脑序列号跟包装都可以对上。电池循环2次，保修一年。正在熟悉系统
2018-03-08
PLUS会员
1
漂亮，最喜欢这个触控板，非常好用，只是系统还要适应几天时间。
2017-06-18
金牌会员
1
还没有拆开，送给女朋友的礼物，居然跑泰国旅游去了，再迟点就过七天了。京东的配送没得说，非常不错，给***点个赞?！产品是2017年产的，当时送个音乐播放器就更好了～使用评价后续补充，希望如我所愿！
2017-06-18
金牌会员
1
一直在纠结要不要买苹果，用了之后感觉确实不一样，传说中的视网膜屏确实看着舒服，触感也是超一流的，不过价格也是超一流的！
2017-10-10
PLUS会员
1
哇，真的超爆，摸起来很舒服！有质感！快递送到手上！全程体验都很好，最重要的是送了好多好多京豆，开心……
2017-11-01
金牌会员
1
苹果Macbook Pro 13寸的这款电脑种草了很久，这次闪购活动入手后满是惊喜，颜值非常高，是华丽而低调的深空灰色，非常有气质！屏幕色彩艳丽，清晰！触摸板很好用。Mac OS系统用的很习惯。操作非常流畅。
2019-04-27
PLUS会员
1
给女朋友买的，外观很漂亮，界面很好看。pro的性能比air还是强不少的，所以选了这款。
2019-01-02
金牌会员
1
太好了 第一次买苹果 特别薄 好看 设计完美 太喜欢了
2018-09-18
金牌会员
1
犹豫了很久，最后还是下手了，抵挡不了诱惑，精致的设计，简直很完美，值得入手！
2019-02-13
金牌会员
1
拿到就迫不及待的来评价了 最新版果然灰常好用 喜欢！ 满分！！ Simple and Elegant 想买的别犹豫 买了绝对不会后悔～体验感超棒 谁说钱不能买到幸福 这个就是幸福hahhahah
2018-11-11
PLUS会员
1
爱到无法释手，太美了，流畅度非常好?触摸板比我想象好用太多 爱死了
2018-11-11
PLUS会员
1
体验了十天再过来评论，电脑很好用，出差携带方便，质保期到2019年11月12日
2018-11-11
PLUS会员
1
首次使用mac，真的很好用，速度贼快，做工没得挑，棒棒棒！！！！！！！！！！！！
2019-02-17
PLUS会员
1
正在使用中，期间安装软件无声，电联售后专家耐心帮解决问题，态度超赞！
2018-12-12
金牌会员
1
Mac体验就是好，流畅，反应快。手感倍棒，音效杠杠的
2018-11-08
PLUS会员
1
电脑很不错，习惯了苹果电脑系统，用着很顺手，好评好评
2019-02-12
金牌会员
1
使用了半个多月来评价 系统稳定流畅而且很方便 自己装了office用起来和win系统可以做到无缝对接。
2017-10-17
钻石会员
1
很好，系统顺畅，适应了三五天基本上手，终于告别win系统的磨磨蹭蹭了
2017-10-19
PLUS会员
1
第一次用苹果笔记本，屏幕系统工艺都很棒。对于不玩游戏的人来说还是不错的选择！
2017-06-18
铜牌会员
1
整体很棒，第一次用Mac感觉还可以，一天左右可以把基本操作搞定……
2019-03-06
PLUS会员
1
新款的Bar非常好用，很方便！另外还有指纹解锁，简单方便。
2018-10-22
金牌会员
1
体验感超级好，显色度很棒，极其流畅～快递一天就到，给一万个赞
2018-12-03
PLUS会员
1
拿到了，很惊艳，价钱比官网优惠很多。特别需要说的就是京东的京尊达服务，包装很好，配送人员也很专业，真的灰常灰常满意。
2018-03-20
钻石会员
1
一直在关注这件产品，真的很不错，屏幕很细腻，外观也很好看，真的很喜欢?
2017-08-18
企业会员
0
音质效果真的不错，喜欢听音乐的绝对是加分项，之前一直在用windows系统，还在适用中。不过感觉真的不一样，更华丽、更简洁、极致的美！
2018-09-06
金牌会员
1
包装简单，但是很结实，还未使用，东西的确好，京东购物我长买，放心，物流也很快，货到付的款。
2018-11-06
金牌会员
1
有一层外包装，保护的不错。应该是新品，正品。没有验证。确实很好用，物有所值。
2018-09-30
钻石会员
1
第一次用Mac系统，挺不错的，果然效率很高，专门买来上班办公用的，希望苹果产品给我留下好印象
2018-03-19
PLUS会员
1
昨天收到买来*，今天降价*，前天*，京东在打价格战。品质还是一样的棒，爱不释手，快递员很守时。
2018-01-24
PLUS会员
1
啊，真的好喜欢，终于下定决心买了，非常流畅，屏幕细腻到爆炸，开心。
2018-12-11
PLUS会员
1
买给老婆的新年礼物，查了下序列号没有问题，还好还好，看着很喜欢
2019-02-08
钻石会员
1
做工那是没得说，配送速度超快，现在就是要熟悉操作系统了。非常满意。
2018-03-17
PLUS会员
1
朋友推荐的，操控感确实很好！自己安装的win10系统！很值得推荐，携带也方便！
2019-01-19
钻石会员
1
颜值很高，用起来很流畅，期待熟练掌握用法之后可以6的飞起
2019-03-26
钻石会员
1
很好呀 可能是我自己带出去旅行不小心就莫名其妙弄但这样了…真的很娇
2018-09-06
金牌会员
1
非常好，包装很结实，几十张毛爷爷的艺术品，就差睡觉抱着了，慢慢摸索OX，新机子，还有套送，那赠品的包装简直是太美了，皮也好
2018-02-06
PLUS会员
1
物流真快，电脑超级炫，希望一直好用，速度快快的，能多用几年。好评！
2018-12-10
银牌会员
0
根据朋友推荐，第一次使用mac，使用以后，感觉真的非常好用，相比windows流畅度很高，还有触摸板，键盘，新加的bar功能，都十分得心应手，推荐大家购买
2019-02-24
PLUS会员
1
很漂亮的产品，颜值爆表！本想入手air ，为了R屏，决定入手pro。慢慢熟悉一下mac os。
2018-02-25
注册会员
1
效果一级棒，****，内存够大，严丝合缝像工艺品一样，bar实用美观，略有繁琐。人为增加c接口繁复性，使用者不得不为之不便利付出代价。整体很满意，没网传的喇叭啸叫。快递也很给力，主动联系，不辞辛苦，值得感谢！
2019-04-10
金牌会员
1
咨询了很多朋友，都推荐的mac，第一次用mac，果然没选错，用了一下午，很好用
2018-11-11
钻石会员
1
机器非常满意，全新正品机，颜值没得说，性能也刚刚的，当然价钱也贵贵的
2018-06-02
PLUS会员
1
大品牌，外观美，便捷高效，很好用。一般的工作需求足够了。
2018-11-03
PLUS会员
1
很好用，喜欢mac的轻薄和质感，熟悉了触摸板操作后就中了毒，这个电脑真的很适合便携办公，如果打游戏当然还是台式机。以后办公mac，游戏回家台式，完美！
2019-01-03
PLUS会员
1
笔记本刚刚收到了，外观很漂亮，小巧玲珑，质量如何，还有待检验
2017-07-21
钻石会员
1
太好看了，MacBook pro值得拥有！老Air被小偷偷走了（在costa咖啡，大家小心），刚好碰上双11，京东价格太诱人，赶紧入手。
2018-11-11
PLUS会员
1
京准达真好！准时，快！用了几天来评，苹果的东西就是好用，真香！
2018-12-03
钻石会员
1
电脑很棒 预算有限 入手了不带Bar的 128G 日常办公足够了 以后发财了再考虑顶配
2018-04-26
PLUS会员
1
到底是花钱值，特别精致，超级薄，运行特别流畅，很满意很满意！
2017-10-01
PLUS会员
0
给部门领导买的送别礼物，手感非常好，很薄，显示度非常好，流畅度也还可以，整体用起来特别的顺手，这个笔记本最满意的地方就是薄度，特别的合适，而且用起来也特别的流畅，特别适合出外办公，用特别特别的方便，下次有需要的话继续购买。
2018-09-17
金牌会员
1
速度快，双十一购买，还是很不错哦。外观喜欢。性能可以。
2018-11-11
金牌会员
1
双十一没买12号下的单，我一直搞不懂京东的活动，到手到现在没出过问题，但是我想装个虚拟机不知道客服能指导一下啵。灰色果然是我喜欢的颜色，很帅气！当时还打电话回访我了我记得，客服也不错。目前满意。
2018-11-12
金牌会员
1
京东自营就是6啊，快递速度不用说，服务态度也是非常好的，很喜欢的一台电脑！真的很不错！
2018-11-08
PLUS会员
1
拿到手还是挺激动的，东西很不错，音响效果特别棒，熟悉使用中
2018-11-01
钻石会员
1
一直想等到2018款出来再买的 结果WWDC没有18款 也不想等了 趁着618就买了 主要是用来开发学习的 到手的感觉很不错！很喜欢！
2018-06-12
钻石会员
1
太漂亮了，而且很轻薄，性价比高，很信赖京东，有保障，购买方便，送货快！
2018-07-06
PLUS会员
1
收到宝贝了，真的不错，下次还会光顾京东的，给100分，我是第一次买苹果电脑的，真心不错，用着很棒，很满意的一次购物。
2018-02-24
银牌会员
1
电脑是正品，流畅度非常好，性能相比于普通电脑，有很大的提高！
2018-12-12
钻石会员
1
嗯，对于苹果本已经无感觉了，做这一行的刚需，比上一次买的已经很轻便了
2018-04-26
钻石会员
1
??送货很快，原封纸皮箱，打开的感觉别说有多爽。电脑很快，很轻太爽了！
2018-07-31
PLUS会员
1
很漂亮的电脑，系统还在熟悉中，和苹果其他设备一起使用很方便！此用户未填写评价内容
2018-03-19
金牌会员
1
手感很好，做工精致，轻巧便携带，高端大气上档次！
2018-08-17
PLUS会员
1
体验特别棒。屏幕清晰，音响出色。特别感谢快递小哥，认真负责。
2018-12-03
PLUS会员
1
上午下单 下午四点就到了 京东京尊达 真的是极致的服务体验！包装很漂亮，机器就不用说了，满意！
2018-01-30
钻石会员
0
第一次用苹果电脑，外观完美， 触控板确实很强大，没鼠标也不难用， 原彩显示也很舒服，音效非常好，省了个音响，这个价位其他硬件当然也不用说， 就是系统还需要些时间去习惯。
2018-11-10
PLUS会员
1
送货很及时，虽然不是京尊达，但是很准时，现在用了一下，应该是正品，比专卖店便宜很多。谢谢京东
2018-07-01
钻石会员
1
很棒很不错屏幕看着很舒服，价格很高但是确实很值。对比了市面上的超薄电脑还是苹果最值，装上全套正版office办公学习很是方便，当然也有一些不习惯的地方需要学习。
2017-11-01
金牌会员
1
苹果电脑不是一般的好，是非常的好，各种智能，触屏版超大。超薄！
2018-08-16
PLUS会员
1
第一次用Mac，绝对的颜值当担，屏幕看起来也超爽，后面再继续用，再来评论。
2018-11-11
PLUS会员
0
做工完美，无懈可击。想试试苹果的系统，学习使用苹果的机器，所以才买了台mac。家里有Windows的电脑，这台电脑主要用来写点东西，和外出办公时使用，键盘手感也不像很多人说的那样难用，其实手感好还是很不错的。给个满分。
2018-03-04
银牌会员
1
很好，男朋友很喜欢，期待很久，终于有活动的时候下手了。还是喜欢苹果电脑
2019-01-17
PLUS会员
1
京东产品品质好，送货快，质量有保证，产品用过了，特别流畅，很不错，还会再次京东购物！
2018-05-12
PLUS会员
1
做科研没有那么兼容，但也绝对值得。非常棒，比起windows电脑简直太省心了，没有人说的那么多不习惯
2018-05-26
PLUS会员
1
速度很快，质量也不错，用着还行……还可以～～
2018-09-20
PLUS会员
1
第一次好好评价商品！首先物流很棒，不到20小时就送到，其次mac也很棒，拿来学习的，没毛病，很棒的一次购物体验！
2018-03-12
金牌会员
0
用了一段时间，目前还有些不是很适应，应该会慢慢用得习惯！电脑非常好，质感绝对最优！而且因为我iPhone和mac一起用，同一个账号登录办公真的很方便，这边编辑那边就会有了！非常方便！
2018-07-07
PLUS会员
1
看了好久一直在犹豫，碰上双十一京东优惠就下单了，拿到手做工精致，设计完美，颜色漂亮，非常满意！比实体店优惠很多！一如既往的京东快递服务，头天下午下单第二天就到了，非常及时，包装完好设计精巧没有负空间，避免了运输途中的碰撞损失，非常满意的一次服务！！！祝京东越来越好！
2018-11-11
金牌会员
1
正品，质量很好，屏幕非常清晰，外观很完美，很适合敲代码
2018-11-08
PLUS会员
1
感觉超级无敌棒，很喜欢他的屏幕还有外观，很酷就是有点发烫
2018-06-01
PLUS会员
1
物流非常快，头天买，第二天早上就到了。用起非常好用，电脑运行快，是正品，很划算。苹果的产品就是很贵很贵又很好很好用
2019-04-18
银牌会员
1
物流很快 外观精致 做设计用的很好用 用了3天没什么问题
2019-01-25
钻石会员
1
非常不错，第一次买这么贵的电脑，就选京东了。各方面都挺好，支持一下。
2019-01-18
PLUS会员
0
外观轻薄漂亮，镁合金的外观质感非常好，显示器可视角度大，视网膜屏分辨率超高，色彩艳丽，不失真。配置高，性能优异，速度快。
2018-06-14
PLUS会员
1
电脑用的非常好，系统需要再适应一下，流畅度和触控板太好了！
2018-11-08
PLUS会员
1
Apple的设计可以说是非常棒了，无论硬件还是软件。超喜欢MacOS，迫不及待地更新了最新版。
2017-09-26
钻石会员
0
在Thinkpad x1隐士和**P之间纠结好几天后，选了它，一直用imac，所以拿到**P也没什么太多超预期的感觉，做工精良、运行流畅，还很轻便~就是对它这种散热设计感觉不是特别放心，不过目标使用情况看（PS\LR同时使用），散热还可以。。
2018-12-10
金牌会员
1
非常漂亮的笔记本，用了几天性能也很惊人，过年买的送货量大，快递稍微慢点也是理解的，给京东客服人员点个赞?
2019-01-25
PLUS会员
0
很棒的笔记本，上手很快，完全没有之前担心的不适应苹果笔记本系统，被苹果系统的人性化和简洁性折服，touch bar简直不要太拉风哈哈哈！续航也很满意，音效特别棒！可以入手！希望能多陪我几年哈哈哈！
2019-04-30
PLUS会员
1
在京东买了很多次，这是第一次在京东买万元以上的东东，也是因为对京东的信任吧。电脑包装很好，上官网查询了序列号，是全新正品。屏幕之美自是不必赘言。使用起来也很方便。总之两个字，很赞！
2017-08-06
钻石会员
1
高科技产品就是不一样 完全不用鼠标 操作太人性化了 而且比直营店便宜多了
2017-11-11
注册会员
1
配送速度真的超级快！而且包装什么的都很用心。电脑很轻，适合办公。
2019-03-04
金牌会员
1
特别喜欢，还配了包，功能强大，很快，正在磨合中
2018-11-11
金牌会员
1
电脑很好，看起来颜值超高，用起来非常顺手。非常喜欢！
2018-05-12
PLUS会员
1
超好的体验，尤其触控板，用习惯了不会在用win的机子，系统和硬件真是完美结合！
2017-11-09
PLUS会员
1
苹果的产品很好，办公用很好，质感、视感都不错。值得拥有。
2019-01-15
PLUS会员
0
质感非常好，第一次用苹果系统，上手还比较快，电脑本身和系统很不错，不是其他电脑能比的，这个价格值了。另外，电脑散热不错，电池待机也不错！很满意，目前没有任何问题！
2017-08-06
铜牌会员
1
操控性、手感和颜值都一流，被同事各种种草，没有后悔买苹果，物有所值，棒棒，推荐！
2018-12-12
PLUS会员
1
电脑很简约 比较轻。 看电影做设计开发都不错京尊享很不错
2018-08-02
企业会员
1
看看这个包装，再打开看看这个显示屏，我不得不惊叹这个价位买得便宜。本人买来做设计的，装了CAD,PS,3Dmax用了下。优点：做工精细、散热好、外观大气、分辨率高、修图效果极佳、操作方便上手快。缺点：@爆音普遍、阴阳屏占时没发现。打开电脑画图可洋气了，隔壁小师妹都羡慕哭了，打开音乐更完美。[玫瑰]最后小师妹就成了我的老婆，谢谢京东，我的孩子以后就认京东为干爹。
2019-04-08
PLUS会员
1
漂亮！太漂亮啦！今年的新款机型就是漂亮！性能 没的说！流畅度 没的说！外观 没的说！包装快递物流 没的说！优惠力度 没的说！简直完美啊！比在实体店买 省了1500多啊！电脑都是一样的！没有任何问题！太超值啦！自己用！不能小气！就要用最好的！太满意啦！商品没什么好介绍的了 总是就是满分！京东也必须满分！感谢京东！好评必须五星滴！
2018-11-13
PLUS会员
1
完全被它的颜值征服了，特意用相机拍了一组照片，对于喜欢摄影的我来说，单反一直是我的小老婆，现在MacBook pro是我的小小老婆了，拍照前期是谱曲后期是演奏，一定要有一个好的后期输出设备，Retina屏简直惊艳到爆。之前看大家都在评论说触控板很好用，没亲自体验之前觉得大家在夸大其词，现在简直爱上这块超大触控板了，单手操作的效率可以媲美触控屏，可以完全抛弃鼠标。第一次开机的时候默认桌面壁纸和店铺首页图片还有大家晒单的照片壁纸不一样，检查了序列号是没问题的，电池循环次数1，我猜应该是后来新生产的机器都是这个壁纸吧，不知道大家有没有和我一样的。最后，花了很多钱买了一个电子产品，贵肯定是有贵的道理，能用它创造出价值来就是值得的。
2018-11-06
PLUS会员
1
是新的包装，快递员蛮好，用起来不错。基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这 个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是 第N次在网上买东西了，棒棒棒,好厉害好厉害, 东西便宜质量好，物美价廉，买的放心，用的放 心，开心，感觉都买上瘾了,买买买根本停不下来， 东西多而且又全，划算，方便，实惠，包装也好， 没有任何损坏，会一直支持下去的。足不出户就可 以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水 果，简直是太合适了来基本没有认真评论过，不知 道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，值得购 买，特意分享给大家。
2018-12-18
金牌会员
1
很不错 特别的舒服 果然一万多的东西就是不一样 以前还没有想过要换这么好的电脑 感觉自己一天游手好闲的 给我也是浪费了
2018-04-03
PLUS会员
0
这个机子就外形来讲，不得不说非常漂亮。系统具体的操作细节体验非常好，如果装虚拟机建议16g内存版本，我这款8g内存打开win10内存占用7.3g。虽然不卡，但是心里也会慌。第一次用这种电脑，需要适应一段时间，和win系统还是有很大的不同，当你记住了大多数快捷按键，你的上手体验会非常好，你会发现，你不再那么依赖鼠标，触碰板和快捷键真的方便。屏幕，这是我购买#p的主要原因之一，图像显示我认为是趋近于真实，13.3寸的屏幕以2560x1600的分辨率来显示图像，搭配高分辨率美女图片，真就是活灵活现。我以前用其他电脑12个小时，眼睛会胀痛，这款我并没有出现这种情况。买这种本子，还是不要玩游戏了，就老老实实上上网办办公就行了，建议还是512g版本的，我这个乞丐版买了之后装了虚拟机和一些软件还剩100g，我很慌。touchbar，我个人认为还是比较实用的，编辑图片和视频联剪辑很方便，科技感十足。siri，明显比手机先进，聪明得多，语音加触摸板加快捷按键等于快速操作。因为是闪存，基本上说完话，软件就打开了。基本上感觉不到延迟。哟，只能评论500字。总的来说，非常推荐今天买隔天到
2019-02-22
钻石会员
1
机器非常满意，全新正品机，颜值没得说，性能也刚刚的，当然价钱也贵贵的
2018-06-02
钻石会员
1
机器非常满意，全新正品机，颜值没得说，性能也刚刚的，当然价钱也贵贵的
2018-06-02
钻石会员
0
这个机子就外形来讲，不得不说非常漂亮。系统具体的操作细节体验非常好，如果装虚拟机建议16g内存版本，我这款8g内存打开win10内存占用7.3g。虽然不卡，但是心里也会慌。第一次用这种电脑，需要适应一段时间，和win系统还是有很大的不同，当你记住了大多数快捷按键，你的上手体验会非常好，你会发现，你不再那么依赖鼠标，触碰板和快捷键真的方便。屏幕，这是我购买#p的主要原因之一，图像显示我认为是趋近于真实，13.3寸的屏幕以2560x1600的分辨率来显示图像，搭配高分辨率美女图片，真就是活灵活现。我以前用其他电脑12个小时，眼睛会胀痛，这款我并没有出现这种情况。买这种本子，还是不要玩游戏了，就老老实实上上网办办公就行了，建议还是512g版本的，我这个乞丐版买了之后装了虚拟机和一些软件还剩100g，我很慌。touchbar，我个人认为还是比较实用的，编辑图片和视频联剪辑很方便，科技感十足。siri，明显比手机先进，聪明得多，语音加触摸板加快捷按键等于快速操作。因为是闪存，基本上说完话，软件就打开了。基本上感觉不到延迟。哟，只能评论500字。总的来说，非常推荐今天买隔天到
2019-04-25
钻石会员
1
机器非常满意，全新正品机，颜值没得说，性能也刚刚的，当然价钱也贵贵的
2018-06-01
钻石会员
1
机器非常满意，全新正品机，颜值没得说，性能也刚刚的，当然价钱也贵贵的
2018-06-01
PLUS会员
1
爱不释手，刚开机烫了半天，散热很快，苹果做工很不错，整个电脑很薄，非常好，吃土一年，啊哈哈，新系统熟悉下，嗯嗯呵呵，刚买没几天，就开始搞活动，送鼠标，送内胆包，我真不知道是什么意思，欺负我们一直关注商品的？京东真的好样的???
2018-07-23
PLUS会员
1
自己原来有一台win的游戏本，但是背来背去实在太重了。双十一下单买了最低配的13.3寸2018版pro，刚到手，第一感觉就是精致、轻巧。一打开，屏幕的色彩和细腻程度真的是非常棒，眼睛看得很舒服；放个歌，音响效果简直逆天。Mac os学习了一周吧，基本入门了，现在Office和Matlab都跑过了，性能基本够用。Mac的触控板确实好用，出门轻办公完全不需要带鼠标，但是做Matlab仿真啥的鼠标还是要舒服些啊。用下来十分满意，唯一的遗憾就是京东上不能定制16g内存，要是有16g内存再无压力跑个win的虚拟机就无敌了。PS. geekbench跑分甚至比17款的15寸机型还高，美滋滋。
2018-11-11
PLUS会员
1
果然是苹果的东西，拿到手确实不一样，简洁大方，就是苹果os系统还在适应阶段，整体很好，音质也很不错，一般的设计处理都得心应手。不错不错，就是不太会用。
2017-09-03
PLUS会员
1
【第一次评价】苹果手机用过，苹果电脑心仪已久。用了六年之久的小黑被我一杯热茶倒在键盘上，想换个新的，在继续小黑、微软、苹果之间纠结。刚好12月3号京东满1000送100促销，便宜了一千多，立即果断下单！之前看到有差评说包装不好，可能翻新之类的评价，拿到后，看到有易碎提醒，且层层包裹，直到打开电脑开机后，显示非常靓丽和舒服，一颗悬着的心放下了。我是京东老粉，京东商品和服务值得信赖！待逐步适应苹果OS系统后再追评，谢谢大家！【第二次评价】12月4号，下单的第二天一早就收到货，京东自营物流没得说！当天忙没有来得及弄，5号倒腾了一天，关键还是查验系统、序列号、电池循环次数等重要信息。关键信息见附图，再有购买的可以参考。查验系统在顶栏的小苹果图标“关于本机”，点“系统报告”；电池循环次数在系统报告的硬件栏，点开“电池”的“效能信息”内显示，我的是两次，一般新机10次内理论上都是属于正常，当然心理上还是希望数越小越好；序列号在苹果电脑反面的一排小字，有个serial，你也可以上网搜一下在哪个位置标识，然后抄下来那一行字母序列号，登录safari浏览器，输入查询苹果电脑序列号，弹出对话框，输入那一行字母就可以查到免费电话支持有效期以及维修和技术支持有效期，电话是90天，维保一年。好了，第二次评价到这里，之前一直用WIN系统，要适应MAC OS系统还是一个挑战！
2018-12-03
钻石会员
1
昨天下单今天就收到了，京东自营的。可以信赖。刚收到特别喜欢。小一万呐……第一次在京东买这么贵的东西。苹果真爱粉，家里3个苹果手机一个苹果ipad，加上这个苹果笔记本就5个苹果机子了……这个也是最贵的一个苹果机子……正在研究苹果笔记本的各种功能。验证了是国行正品。才买不到7天就款苹果笔记本就降价100元！京东的价格也太乱了！刚买完就降价！闹心?……
2018-07-11
PLUS会员
1
好，拿到了上就惊住了。完美的艺术品，比我以前的电脑好太多了。价格也美丽。是和爱奇艺怎么了，死机一次？
2018-10-02
金牌会员
1
终于买了心心念念的**P15，MAC设计满分，机身轻薄，系统很棒。不过下载软件略不方便。键盘上面有刮痕，可是收货时不打开电脑根本看不到，一打开就会激活。这种神一般的操作是想怎样。
2018-12-11
金牌会员
1
发货速度很快的，电脑也挺好用，第一次用苹果系统，还在熟悉中刚买完就降价，假的吧??
2018-03-15
金牌会员
1
第一眼，按下第一键，听见第一声，第一次拥有Mac，这就是我想要的好工具，好伙伴！没有鼠标也很好用！什么鬼，秒杀价10699买的，秒杀结束的价格还更低了？？？666
2018-08-25
PLUS会员
1
非常经典，外观超前，性能稳定，键盘特好用，价格也合适。才买没几天就降价了，而且还赠品
2018-08-25
钻石会员
1
绝对是完美个人笔记本，用过就再也离不开了。特别是触摸板用着上瘾。买这个之前去体验了很多差不多价位的window超级本，但是说实话系统和使用的人性化都比不上，虽然配置看着要高出很多。
2018-04-13
