工业设计没得说，手感确实很棒操作系统之前用过macbook，所以还行音响非常棒，touch bar 也很好用触摸板好用键盘打字一般吧但是这个重量很重，对比自己的X1还是重很多了
这个机子就外形来讲，不得不说非常漂亮。系统具体的操作细节体验非常好，如果装虚拟机建议16g内存版本，我这款8g内存打开win10内存占用7.3g。虽然不卡，但是心里也会慌。第一次用这种电脑，需要适应一段时间，和win系统还是有很大的不同，当你记住了大多数快捷按键，你的上手体验会非常好，你会发现，你不再那么依赖鼠标，触碰板和快捷键真的方便。屏幕，这是我购买#p的主要原因之一，图像显示我认为是趋近于真实，13.3寸的屏幕以2560x1600的分辨率来显示图像，搭配高分辨率美女图片，真就是活灵活现。我以前用其他电脑12个小时，眼睛会胀痛，这款我并没有出现这种情况。买这种本子，还是不要玩游戏了，就老老实实上上网办办公就行了，建议还是512g版本的，我这个乞丐版买了之后装了虚拟机和一些软件还剩100g，我很慌。touchbar，我个人认为还是比较实用的，编辑图片和视频联剪辑很方便，科技感十足。siri，明显比手机先进，聪明得多，语音加触摸板加快捷按键等于快速操作。因为是闪存，基本上说完话，软件就打开了。基本上感觉不到延迟。哟，只能评论500字。总的来说，非常推荐今天买隔天到
操作系统，不太习惯，长这么大，一直用惯了windows系统和安卓系统，这次用MACOS操作系统，是需要时间去熟悉和了解的，但是就我这几次的使用情况，我感觉，还挺好用的，有个bar，我认为这是这款苹果笔记本电脑，设计最人性化的地方，很好用，例如：搜索，控制音量和进度，调节亮度，输入法等，前所未有的体验，这一点，我认为的点睛之笔。屏幕，看着图片和屏幕很舒服。续航和充电时间，充电速度还是挺快的，续航8个小时，在常温下应该可以达到，可能是极限。音质，声音效果超级棒，听歌或者视频播放，效果真的很好。开关机，开启时，会自动开机，速度也很快，7秒左右吧。软件，这一点是不能和windows系统比较的，有些软件在APPLESTORE找不到。有些软件下载是要收费的。速度，一个字：快，就目前对于我来说，完全完全完全足够了……plus:我不像其他的买家，评价的那样的专业，电脑很早就到手了，一直在纠结对这个20000多块的东西，作评价，我是起着慎重的态度，可能我的这条评价会被很多买家看到。所以，我必须慎重，毕竟还是很贵的，还有为我的评论负责。好了，说完了，细心的买家需要慎重，毕竟也是对自己劳动成果和对自己负责。
第一次使用苹果电脑，界面做的挺好，需要熟悉系统，图标都很熟悉。系统得用用再说好坏，不过应该没差。好评，棒棒哒???????????????????
使用了好几天，速度那是不用说，系统也不用说，非常的流畅，反应也是超快的，非常喜欢这个笔记本，又轻薄，很方便携带。
前些天苹果搞活动，果断下手购买了一台，之前用过联想、SONY、Suface、DELL，从WindosXP系统到Win7、Win8、Win10、MacOS系统，觉得Win7系统兼容安装软件最好，Win10安装软件兼容性还没跟上，苹果MacOS系统最不方便安装其他软件，我果断装了双系统，这样一切烦恼都给解决了，两个系统互相切换也很方便。新买的苹果电脑颜值很高，做工很精细，简直就是一件艺术品。声音方面我用过的这几台电脑中，苹果出来的声音效果最好，Suface其次，戴尔XPS声音最差（其他方面都不错，必竟我是从事专业音响的，电脑主要用来做音频播放用）。视觉效果上，这些电脑都不错，必竟我买的电脑都是万元以上，苹果的色彩更加#真、效果更佳。苹果电脑设计比较超前，比如说USB接口采用TypeC快充接口4个，现在固态硬盘也采用了这种接口，传输数据相当快，鼠标现在都是蓝牙连接了，所以接口上完全够用，而且现在数据也可以放在云端了。如果为了方便可以购买一些其他设备。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈机子很好呢!除了指纹啥的蹭一蹭就留在上面了…系统摸索了一天就上手了屏幕颜色是真滴好触摸板简直丝滑比自己之前的强多了废纸篓清倒的声音好好听简直有毒
商品到了 目前还是很满意的 触控板很灵活 音质很好 快递也很快 就是用了一会有些发热 图一和视频都是带了壳的样子 颜值有所降低 图二是本真的样子 颜值很赞哦 希望可以用的久一点
很好很好很好。颜值高，好使，音效棒，色彩棒。本来纠结买air还是pro，做了一天功课，最终还是选择了pro，收到后很喜欢！以后修图、剪视频就靠它啦～～～
屏幕给力 音效也很棒 办公wps ps AI等完美运行 游戏的话 我安装了steam玩了dota2、CS GO、还失手花了百元大洋购买了苹果商店游戏 中文名叫文明6，但最终都卸载了，运行很流畅但同时键盘区域面板很烫手，不怕毁电脑的朋友可以玩，我是不舍得啦，最终只留下了一款游戏可以正常玩电脑也不会发烫，名字叫做《城市：天际线（Cities：Skylines）》，这款游戏有好几个版本，可凭喜好玩吧，不用VIN的话是不能联网的单机游戏，个人觉得有意思，另外若有朋友知道macbook有什么好玩且不伤电脑的游戏，欢迎回复我哦，当然我最感兴趣的是ps破解版哪个版本管用，目前我用的最新版没能破解处于收费使用状态。。。
产品设计的还可以，键盘手感舒适，显示清晰，运行流畅，两个喇叭音效挺好，买来给儿子看动画片的，很合适，他很喜欢，不支持usb，重新买了转接口才能外接或者给手机充电，希望能用一段时间，机身很坚固，短时间不会被摔坏的应该，总体还是很满意的
电脑很好 系统习惯后很舒服 触摸板完全比鼠标还好用用了就回不去了 屏幕显示很清晰 色彩还原高 屏膜亮度500尼特很牛 续航也不错看视频10小时左右
1做工很漂亮 2有沉甸甸感 用工很足 手感好3屏幕亮爆4声音好大5不是我的
很满意的一次购物体验，产品没有任何问题，就是自己要安装双系统麻烦，暂时用着，外国没有瑕疵，很喜欢。
用了几天，上手很好真的很值，查了一下机子，硬盘没有问题，10月产的，终于可以用Sketch了，屏幕的确十分细腻，适合做设计，临近双12，用券折上折8958到手，虽然没有双11价格便宜，不过差不了多少，继续用用看看
想了很久终于入手带bar的pro。先说颜色：对深空灰种草已久，个人觉得比银色更有质感；颜值和实用性并存，满足一个女律师对颜值的期待啦，第一次用mac系统的流畅度感动了我，真真变成果粉啦～就是最近在看各种配件好贵哦，好好赚钱慢慢适应电脑吧～据说各种软件都很好用，待我好好发掘！
非常好的本本，比我十年前的那个Macbookspor强大了好多，性能，手感，速度，都非常不错，快递小哥送货速度没的说，表扬京东
很好很满意 在官网查了序列号没有任何问题这绝对是我人生中用的最好用的一台电脑 颜值高 便携 流畅性很不错 音质屏幕真的惊艳到我了 以前总听别人说苹果屏幕音质好 当时没感觉 用了才知道以前都用的windows系统 很多人说不习惯MacOS系统 其实我觉得还好 两个小时就完全适应并且上手了 真的很方便简洁 bar也有很多人说鸡肋 其实我觉得还挺好玩的 只是有些软件安装不了 不过我也用不到那些软件 总的来说很满意 这钱也值了
老公好喜欢这款电脑 屏幕大 音响效果也好 材质很认可 促销的时候买的 暂时很合意 还没玩过降到我买的价格水平呢 整体还是很不错的 喜欢
外观都高端大气上档次，打开后无历史记录，电池充电次数2次，可以保障全新。使用系统流畅，编译速度快，完美
第一眼就非常喜欢，特别是这颜色，系统很棒，感觉工作都有好心情了。暂时还没发现有问题
性能很强，处理速度很快，屏幕很漂亮，但键盘真的非常难用。蝶式键盘，真的不知道是#。手放上去立刻觉得自己不懂打字了（习惯了红轴机械键盘）。
第一台苹果产品，颜值真是太高了，超级轻薄。屏幕质感很好，分辨率超高。第一次使用mac系统，操作有点笨拙，但被强大的触控板功能吸引住了，最近需要好好摸索mac的各种操作。好产品真的很不一样。下载了~等五六个app，同时打开，操作依然十分流畅。重下了mac系统，安装时键盘处略微发热，不过还好不影响。专门买来编写程序的。后续继续发掘mac更多好玩的功能。太开心了哈哈今天玩个够?
macos非常好，做工也是最棒的，可以说是完美的工业设计了，屏幕可以单手打开，清晰度非常高，音响升级了以后声音非常圆润舒服，触控板也比其他笔记本牌子领先一大截，非常跟手，键盘就。。。一言难尽了，该有的软件稍微找找还是能找到，功能也非常完善，技术服务也是非常专业和耐心，总之达到了我的使用预期，下一台笔记本也会是苹果。
真的很喜欢，应该没深空色的，银色确实容易脏。操作了一下午就会用了，真的很方便，说什么winDows的好用，其实不全是，现在也有很多软件有MAC版的啊。办公有WPS，很便捷呀。
做工超好(?????)用了一小段时间，很快适应了不用鼠标苹果电脑真是外观艺术品，内在更是很**1/轻便超薄2/发热量小3/续航时间长
打开软件速度比较快，选择买带触控条是明智之举，它能给你带来操控的乐趣，屏幕可以自己调节亮度很实用。视网膜屏幕确实比以前更好，红的更红，绿的更绿，内行点的会懂，黑色也更黑。京东物流真的是快到起飞，第一天拍的，第二天中午就到了，我可是五线城市啊。如果可以的话，我愿意给快递小哥打十分。产品用一段时间再来追评。
刚用一天，整体感觉很好，前天下午订的，昨天早上就到了，快递很快，昨天拿到公司装了一些常用的软件，使用起来非常舒服 流畅，好评，再用一段时间再看看情况 毕竟刚用两天。
性能强大，用的很爽~~~哈哈慢慢适应中，整体感觉还是很爽的，touchbar用上去很有意思，也很便捷目前都没怎么使用过鼠标，就是用触摸板和touchbar~~~?
一直在关注京东的评价，看了很多的差评内容，担心自己也会中@。怀着忐忑的心情还是下单了。看到第一层的包装纸盒封条是完好的，放心了。对了三码合一，电池循环使用一次。外观没有瑕疵，打开屏幕自动开机@无需担心，这个是正常的，符合苹果的风格。我的本子没有遇到差评中所说的开机花屏现象，试用的6天后依然开屏很正常。也没有出现死机的现象。蝴蝶键盘适应后感觉还好。建议买一个保护膜。声音也没有出现破音或电流音的现象。屏幕很艳丽，漂亮。系统方面，适应了还是挺好用的。13寸随身携带办公真的很方便。
手感好！但是这个电脑或许就叫做隐形消费电脑吧 我枯了 转换头 包 膜 壳 88了 还好买的时候正好在做活动！嘻嘻嘻嘻 并且快递很快哦！！！周六早上电话打醒了我！
超轻薄，两个小时不到就充满了，从早上到晚上十点多中间只停了两个小时都还很好用，键盘也很好哟，屏幕看起来超舒服，简直不能再棒了，就是一开始不熟悉苹果电脑的一些设置有点懵逼，客服给了电话，电话客服超nice，官网查序列号是正品，17年的，简直太棒了，键盘灵敏办公非常方便，而且苹果系统好多软件好人性，比window的一些软件设置好太多太多了，好了太兴奋了，这是我有史以来最长的评论了
2018攒了好久的钱买了心心念念的**P。我是双十二买的，已经用了十来天了。整体使用感不错，macOS系统确实优化，一直用win现在在摸索中。本本轻薄便携，运行速度很快，终端shell用起来超爽的。 touchbar很方便，触控面完全可以代替鼠标，而且显示屏是真心好，看完不想看我本来的电脑屏了。目前没发现什么大问题，就是风扇声音有点大。以后有什么进一步的使用感再追评咯。
送货很快，上午拍下午送，快递员很紧张，生怕弄丢了，目前用起来还能适应，之前用的windows，因为一直用苹果手机，所以上手基本不成问题，还在摸索阶段中，希望不会失望！纯办公使用，携带方便！
很少评价。确实很不错，忍了半年了，终于下手了。苹果的产品没的说。特别是系统流畅度。主要是办公用，感觉有点奢侈，但是效率提高很多。。赞
很不错，屏幕细腻无拖影，色彩很准，adobe全家桶都启动蛮快，指纹解锁识别率不错，键盘键程短也是事实，不适合长时间打字，～物有所值
期待很久的电脑终于盼到手了，好开心，包装很好。电脑外光精美，小巧便携，也非常轻便，适合携带。运行速度也很快，目前在适应苹果系统，应该很快上手。目前没发现不好之处
电脑是帮老公买的，这是他的评价：用了两天，真是相见恨晚，越用越爱。第一要适应的是键盘，键帽薄键程短，但打了几百字后，反倒喜欢上了这种“实实”的感觉。触控栏算是买前最纠结的了，一千块钱买那么个玩意，究竟值不值得啊？值得！要是软件支持得好，能玩出花来。音效也大大超乎我的预期，很厚很有质感。
果然mac不让人失望，外观简直太好看，而且运行也比较流畅，没有任何声音，查了是正品，就是还要熟悉系统，接下来该吃土了，除了贵没毛病，而且第一天天晚上买第二天早上就到了，非常方便
苹果的工业设计，确实挺不错的，风扇也很安静，装了一个虚拟机win10比我室友的联想电脑还流畅，屏幕开合摄像头容易弄脏，目前就这个了，以后
很好用呀 系统虽然不一样 但是也很好用 键盘也很好用 emmmmmmmm 很喜欢了
春节期间买的，晚上买的，第三天中午送到的，物流很快，电脑很棒，没什么瑕疵，手感什么的特别好，很流畅，键盘刚开始可能不习惯，用了几次就感觉打起字来还挺快。很喜欢！
买了送给妹妹的，感谢妹妹一直对我们家的贡献，分期支付的，有手续费。妹妹说拿到之后，很意外、很开心，没有想到愿望成真了，本来她准备自己买的。这款机子很薄，第一次用苹果笔记本还不太熟练，要满满摸索。笔记本很薄很轻，适合随身携带，电池续航时间也够，新机子一半电池比较耐用。京东的商品，送货很快，第二天就到了。赞一个！价格也合理，碰上优惠活动了。
这个电脑真漂亮，非常精致，苹果的机子就是好！质量不是一般的好，没有什么话说的。看能不能用过十年。。。
电脑很不错，macosx也非常的好用，本人刚入职前端一枚，表示macos用起来真的舒服啊，retina屏幕看vscode是真的nice（当然其他的也很nice），但是屏幕很容易沾上指纹，而且用纸巾+清水不容易擦掉，也不敢大力出奇迹怕伤了涂层，还有一点不满就是电脑在平的桌面上居然放不平，~了下貌似大多数人都有这个问题。
苹果 Mac Pro是买给我宝贝女儿的生日礼物，给她一个惊喜，我女儿平时也是用iPad pro做ppt和文档的，感觉没有键盘总是有些不放便，这次买的pro功能强大，苹果一贯的设计品质，那个Touch Bar真的很好用
收到了电脑，非常的赞，外观十分精致，屏幕显示色彩很饱和，看起来很震撼，做工十分扎实，包装也相当用心，电池循环计数是2，是一台新机，很不错
终于拿到了心仪已久的pro，上手体验真的很赞：指纹解锁功能强大，很方便；音响效果也很棒；触控板的功能很全面，可以不用鼠标??；显示条真的很方便，必须要赞一个。是办公、商务的最佳选择。
沉浸式学习，体验非常好，非常人性化，非常爽，非常满意！学习真有趣，好啦，我去学习啦，根本停不下来！嘿嘿嘿
用了一个多星期了，没什么问题，买来办公用的，颜值没话说，MacOS很酷，不过还需要时间来适应，电脑很轻便，平时上下班或者出差携带都很方便，京东送货也很快，大年初二买的，也照样是隔日达
终于如愿以偿拿到了人生第一台Mac，感觉非常好。音质是一个惊喜，屏幕感官很棒，简单一开始感觉键程短，习惯后很好用，开箱有扑面而来的香味。好评
第二台mac，比之前的15款更精致，触摸板比之前更大，操作更人性化。touch bar也是很好用，贵一点是有道理的。接口换成了usb c，使用传统的u盘需要转换了。做数据转移使用airdrop，迅速完成。总体好评.
系统很流畅，音质好到爆炸。日常使用基本没问题，操作还在摸索中，应该很快能适应新系统。
机身手感非常好，重量合适，灰色还是低调有品的。开机速度正常，音效不错。和window的系统差别很大，还在适应
大小好适合在外办公用，轻便，整体很好看，很有质感，因为用了一体机就特别喜欢OS系统，所以又入手一个笔记本，方便出门用。
非常不容错，京东商城购买的商品可以信任，与iPad2018一起买的，还是划算的，就是Mac系统用不来，最主要终于有了基础苹果全家桶了，很好吃，对于初中生来说很nice，重要是用来学习，mac系统不会让我会去打游戏
收到的牛皮纸箱被人撕开了一点点，开始有点担心，怕是翻新机，于是给苹果打电话确认，苹果说是正品，那估计是运输不小心撕开的。机器很好，音效很棒，色彩很好，运行流畅，用了两天没有发热，也没有出现其他问题。快递非常快，第一天晚上下的单，第二天下午就到了。
第一台**p。第一感觉，整机很漂亮也很轻薄，触控板很灵活，显示器也很舒服，13寸并没有和我预期一样会感觉太小，反而刚好合适，敲命令行很合适。其它的话再体验几天看看。
被~很久了，终于入手了mac，朋友说不会让我后悔的。屏幕很棒，质感很好。就是系统还不太熟悉。强大的系统和便捷应用让我很吃惊！轻便美观，很喜欢，用一段时间再来追评！
已有一台游戏本了，买#p主要是看重它的轻薄和续航，并且在系统方面想着能够代替linux，简单点就能运行github上的c工程。目前为止用的很舒服，ui特别漂亮！
选了许久 这是一款超经典款MacBook Pro苹果笔记本便捷式电脑 配置照其他类似同款相比较高 性价比也物超所值 苹果产品在性能上 外观上 颜色搭配上 一直超好 喜欢苹果iOS系统流畅 超喜欢 性能大大超过用户体验需求 真心不错 购买电子产品首选京东自营品牌 产品保证啊
凌晨买的，现在就到了，迫不及待地打开包装检查机器，完好无损！没有像评论里说有磕碰的现象，序列号查了是正品，其他地方也查了是全新的！不得不说苹果电脑体验真棒，尤其听歌音质太棒了，先给五星，用了一段时间我再来评论吧。音质好棒，分辨率也很高！
心情鸡冻，十分难用琢磨了好久，发现ios系统果然生殖隔离，换个笔记本要换一套苹果系统的配件「捂脸」有触摸屏看着挺高逼格的，不过确实方便了许多，其实习惯了苹果系统操作起来很高效的，想来个ipad pro13的很好携带了，电量嘛还算经用我堂堂大学狗又要过上漫长的吃土岁月
用了两天才来评价 总体来说没毛病 系统各种爽 各种刚苹果系统哈哈 硬件配置完全没毛病 用着也舒服 这是我第二个mac了 略有小贵 但是物超所值 苹果的东西设计还是很完美的 也给京东点个赞用了几天来追评 就是牛逼
外观很惊艳，轻薄便于携带，充电一次也够用很久。屏幕显示效果非常好，后期软件运行也很顺畅，买来做剪辑后期是很好的选择
MacBook pro的体验是前所未有，特别是，触摸屏，真的是无以伦比，显示效果也是非常好，唯一的缺点是没有USB，SD卡槽，需要特别选购，做活动时买的，有优惠，值得推荐！！
电脑大小刚好，只是还没摸索清楚，挺好用的，速度也快，客服回答也仔细，刚收到就又下单了一个平板，还有电脑包裹的很仔细，送来的时候里三层外三层的，看起来，很高大上！
包装很好，电脑完好无损。电脑超薄，系统流畅。个人觉得256GB的内存足够了，不过想要用PPT，word，excel还得花钱买。还得额外在买一个转接头。
作为一个理工男，真的真的十分喜欢电子产品。之前一直纠结surface还是MacBookpro。后来觉得，还是体验一把mac os吧.....入手了灰色的，买回来目前还没有什么问题。不过分辨率真的很高，之前拍的照片在Windows联想的低端机器上看起来模糊，在这个上面看起来很爽。觉得虽然很贵，但也算是值得了。先用着看看，目前还不太熟。
电脑质感很好，目前还不太熟悉，还在琢磨中，很多功能还是很强大的，整体感觉就是太精巧了，比想象中要小很多。
电脑很好，惊艳！屏幕出色，尤其可以环境变换色调。touch bar也很不错，比较方便。
很喜欢MacBook Pro，原来是15版的。这一次更轻薄了，而且还是我最喜欢的方方正正。质感很强。自己买了壳，看起来很不错。
看起来比之前用的13寸Air小，但是屏幕是真的清晰，用起来很流畅，音响好评！配上绿联的转接线，还是比较协调的。
送货很快，上午9点下的单，晚上就到了，然后优惠力度也挺大的，查了序列号是一手正品，电脑很漂亮，运行流畅，电池也很给力，屏幕清晰很不错哦
很不错，凌晨下单下午就到了！而且是正品，电池循环2次，保修正常！迫不及待玩了一晚上真心是颜值高、性能强！深空灰真的太美了！就是系统需要习惯一段时间，慢慢来吧！
挺好，一直信赖京东的品质，用了这么长时间对这款机子性能以及外观都非常满意，touch bar 非常灵敏，对我这种每次输入密码都嫌弃麻烦的人来说简直就是福音
第一次用苹果电脑，还得适应下，不过音质，流畅性都简直完美，太赞了，做工精致，touch bar很方便，五星没商量！
趁着打折入的手，买的13.3，外观十分精致，大小正合适，运行速度很快，声音根本听不到，官网查了一下是正品，当天下单，第二天就到货，非常满意
京东物流给力，第二天就到了，真心好用，打开任何软件秒开，安静无噪声，也不怎么发热，办公神器呀
怀着无比激动的心情买了这款电脑，果然没有让我失望，出色的屏幕，出色的音质……就是第一次玩macOS 系统，好多功能还在摸索中，目前没发现有什么问题，五星好评咯！
第一次使用mac，需要一点时间适应。整个操作系统真的像朋友推荐的那样“丝般顺滑”。最大的感受是触屏的的操控很精准，再适应两天也许真的不需要鼠标了，当然全机无USB接口也一定程度上绝了我买鼠标的念头（苹果的鼠标真的贵）。物流一如既往的快。
第一次购买苹果的电脑，感觉是全新的正品，快递的包装是官方的，质量非常好，一直都用苹果的产品，做工特别精致，设计的也非常好，特别轻薄，便于携带，目前没有发现任何问题
刚刚入手，整个机器的体验过程还是很舒服的，触控面板的手感真是无敌，原来有按压的效果，音量键啥的都是触控操作，犹如LED灯管，15.4英寸超薄本体验真的超赞。。。继续试机
苹果做工不用多说，工艺水平顶级！考虑到苹果系统才买的，响应速度很快，就是很多软件要钱买！不如windows 厚道！屏幕跟手机的一样看起来很舒服很清晰！个人认为不管配置有多高端好用才是王道！
用了一段时间了，觉得很不错啊，运行很快，进度条让操作更便捷了。第一次使用苹果产品，好评
没问题没问题，棒棒哒，犹豫了一年终于买了，本来想去直营店的，上班太忙没办法休息，还是京东吧，这个笔记本视觉效果很好，看一天也不眼睛疼，适合我这种天天盯着电脑的，眼睛缓解多了，触控条也很方便，可以。
很轻便 很方便 分辨率屏幕不错 就是送的那个套子很坑 用不了
毋庸置疑物流特别快，非常流畅，反应特别快。色彩非常好，作为苹果用户，从air升级到pro，并无障碍。非常喜欢
用了一段时间来评价的，感觉很好，编程用的，编程体验很好，偶尔拿来看看电视也可以，内存买小了点，看来后面得买移动硬盘了，总体好评
整体感很不错，也是挑了很久才选的，说电量问题的其实大多都是这样的，不然就不会买笔记本，正常情况下一直玩7.8个小时的样子差不多
送男朋友的，他很喜欢。不过，京东金融的保险推销员给我打了无数个电话，很烦人，明确拒绝过了就不要墨迹了好吗。给人弄的有点烦了。电脑还是很好的，给男朋友的惊喜。
送货很快，用着还不错目前没发现啥问题。新款的键盘使用感觉不及老款的，感觉弹性没有那么好。而且新款任意键触碰都会导致开机，这样清理键盘变得很麻烦。
很棒的，轻薄但是性能却很好，买了一个星期没有出现过重启或者死机现象。打开什么应用都很快，比windows 舒服多了。
京东，物美价廉！！！品质保证！！！用了大概3个月，才回来评价，值得一提：办公，作图，调色，超棒的笔记本电脑。我只能说，谁用谁知道！！！原装系统的魅力，让我不禁感叹，支持苹果！感谢京东的服务品质，商家的宝贝。让我办公更上一层楼，超级值得的一次购买。
京东送货特别快，晚上下单，第二天早上就到了，比我在***2015年买的那款13.3英寸的mac更加小巧,出门携带很方便，配置与性能上比之前的有不少的提升,就是USB接口没有，所以买了以后直接买了个绿联的外接设备，总之非常喜欢。
显示屏依然很给力，触摸板比15款打很多，开盖就开机，这点很赞，用了几天性能还可以，第二个pro 了，很给力
拿到真机，非常棒的感觉。对比MacBook Pro和Air，个人还是喜欢前者的稳定，轻薄的风格不太适合自己。还会在京东买iPhone.
关注了很久终于在很优惠的时候买了，感觉还不错，包装挺好的，这里一定要说一下送快递的小哥哥，等了我很久，等到天都黑了，外面特别冷，一直在那等着，只为了给我送这个快递，当我去拿的时候，看着他一个人在那站着手里抱着电脑的时候真的特别感动，电脑的话完好无损，我装了一些设计软件，挺好的，很流畅，不卡，如果经常用硬盘硬盘的亲可以考虑买个内存小点的，
很轻薄，系统适应了之后用起来很舒服，用来办公实在是不二之选，但是如果想买来打游戏还是算了，steam里大部分游戏都不支持mac
只能用一个字来形容：惊艳！收到货后就迫不及待的打开了，全新的电脑，质保也是激活当日开始，然后就是装各种应用软件。手势操作很便捷！
之前没用过苹果本，觉得很惊艳，触摸特别好用，指纹方便，特别喜欢
看起来高大上很多啊，哈哈哈哈！！纠结了很久终于买了！！从来没用过苹果系统还需要多学习。触屏版很方便，就是划久了手指疼。
一直用Windows系统，被无数人~Mac好用，但觉得太贵，本来没想买，双12看价格还可以狠狠心终于买了，第二天就收到了，特意用了几天才来评价的。真的是很轻很薄，适合女生使用，颜值很高，哈哈。稍稍熟悉了后觉得还是很好用的，特别触摸板功能真是强大，赞，虽然很贵但还是觉得值得～
颜值很高。屏幕很大，可以显示很多信息。写代码很顺手，Linux下面的代码直接就可以make，无缝衔接，非常棒。
绝对的神神器，轻巧便携，15寸看起来刚刚好，已经有3台pc了现在再来一台Mac全了，装好了Adobe全家桶，fcp，logic pro，剪片子修图一应俱全，新年最好的礼物
用了一段时间了 反应快 颜值高 目前还在熟悉系统 触控栏很好用 非常喜欢
心仪很久的电脑，就为了用来修图做图的，显示器果然苹果是首选。外观和质感都没得挑，完美～
刚拿到手包装很扎实，里面拿出来质感手感都不错，跟着系统的引导进行了@，显示效果也很好只是苹果系统第一次。不太习惯，还要多多练习。
喜欢，满意，一直相信京东，关注很久了，一直想买，趁活动就赶紧买了一台，功能人性化，特别适合做设计，用起来很方便
苹果的东西确实漂亮，而且比前几代薄了很多，键盘手感也提升了，还带指纹识别，系统整理中…
包装好漂亮啊，颜值超高的一款电脑，特别轻巧，运行很流畅，第一次使用苹果系统闹了好多笑话，以后的日子里愿我们一起成长！
惊艳的颜值，非凡的性能，超快的速度，很好的宝贝，就是不知道怎么玩，学习中，10399入手，供参考，好评
原装未开封正品，苹果的工业设计真是找不出任何缺点，Mac系统运行流畅，特别是 Touch Bar十分惊艳，指纹识别飞快，物超所值，散热控制的非常好，推荐移动需求的用户购买，京东物流一如既往的快速，必须五星好评。
心仪已久的笔记本。触控板功能很强大，touchbar也不错，一定程度上能增加便携性。初步使用总体感觉满意，希望她能陪伴我很久。
犹豫了很久才买的，买来就迫不及待打开看了，苹果电脑就是不一般，好用!非常非常的喜欢，体验很不错，大爱!
苹果电脑，除了贵没其他毛病，质感也一如既往高品质，产品质量达到了国内顶级品牌形象，系统也是很好用，回头装个双系统耍耍。
第一台mac对于做设计的我来说大爱，官网查了，都是正品，就是耗电有点快，其他的很好，很精美，很喜欢
Mac很赞，第一次感觉稍微有点漏电，查了一下，大家反馈是正常的，但京东仍然给换了，赞一个，京东购物体验非常棒，回来立马试了下，音效太赞了，听着就是享受啊，一边听着音乐，一边装工具，准备开始我的Mac之旅啦
很满意啦！货是没问题，很想上15寸的，可是15寸一套配置都好高，好贵呀！
质量很好，做工细腻，用起来很舒服，很不错的工业品。没有遇到其他评论里说的那些问题，应该是概率问题吧。
设计用途，当然推荐macbookpro，mac系统非常适合办公，一如既往的简洁。视频续航7个小时，满足办公需求。玩游戏用途不推荐#p，同等配置win本要便宜很多。
第一次入手**p 很激动 教育优惠送了个beats耳机 用着还不错 键盘手感不行 网页看视频 听歌会特别烫
MacBook真好看啊，两年前买的xps13，现在小问题太多了，干脆换了电脑。MacBook第一感觉就像工艺品，系统上手很快。京东的售后也非常好，先给个好评。
超级好看就不用说了，而且也太好用了叭！！！！屏幕超级清楚！！！！！一切都超级好用，钱花的很值。很适合工作狗
非常好，本来还在网络上找了很多关于电脑可能会出现的问题，一一对照，结果是什么问题都没有，很完美的，就是太完美了，打开和收起来都非常有仪式的了???京东的快递小哥每次都很好唉！
拿到手很惊艳，包装的也很好，用起来手感特别好，触控板很方便，下面就是多使用，熟悉了，哈哈
苹果笔记本电脑，高大上，码农标配，一看到实物，妥妥滴爱上了
第一次使用苹果电脑，外观，外观相当惊艳，铝合金一体化成型，最大感受就是系统很稳定，
很好很不错，第二天拿到手，屏幕很好，非常有质感，不过有点容易留下指纹，所以又买了几个膜贴了一下
第一次使用苹果系统，打开包装后，还是被惊艳到了，尤其是那个触摸板，真的是既好用又高大上，满满的科技感，不说了，继续探索苹果科技吧
挺喜欢的，运行流畅，声音特别好 就是价格贵了。特别喜欢触摸条
拿Air换个Pro用用苹果电脑用了五六年了像手机一样稳定。新款pro确实好看触摸条很实用。建议买电脑时同时买合成转换器
非常的好，运行正常，键盘手感很好很灵敏，屏幕够大，总之非常满意
手感超级好，工业制造水平无与伦比，系统简洁流畅，触控板确实取代鼠标，特别喜好
一次充满期待的开箱，快递给力，机器很酷，到手之后马上开始了个性化设置，包括开启酸酸之后更新最新版的操作系统10.4版本，很酷，随即通过官网查询@日期，也都完全没有问题，然后就开始快乐的体验之路，快乐的办公快乐的玩耍！！！
还不错，用了三天才来评价的。苹果做工确实好，触控板也很好用，突然觉得我以前用的是假电脑?希望这个电脑能用的时间长一点
超级帅，终于入手了，非常喜欢，流畅，轻薄，66666666的飞起，哈哈
东西当然不错了。感觉很棒。只是，原来鼠标好好的，用原来鼠标（USB插入外接接口），鼠标变得很卡顿，这是什么原理。不过mac触摸板真心好用。
外形很漂亮 电池循环过2次 官网查询正品 系用正在熟悉中 触控板真的很强大 很好
非常地轻薄，比以前用的电脑轻非常多，上班用苹果做开发方便多了。苹果系统真的比windows系统好用很多，京东买电脑质量还是很可以信得过的！
以前没试过苹果系统～下单前很纠结，现在用了一段时间感觉真的物超所值，Mac Os系统，真的完爆win呀 界面很简介，强迫症患者表示很满意
不错 买来是为了学设计软件用的 ，现在软件也学会了，，很开心
显示还可以，流畅度也还好，最好的还是系统，钱真不是白花的，很喜欢这款大家
京东快递很快，比官方还快，第一天下单第二天就收到了。哈哈哈，颜值没得说，电池循环只有一次。相信京东，客服态度很好
电脑很nice，无论从外观还是性能上面来说，都是非常好的。目前还在适应当中，拿来做开发是一个很好的选择，生产力工具啊！
完美的生日礼物，各种实体店体验半天最终还是选择了苹果，画面真的是很棒，就是喜欢这种简约大气的风格，就是真的太贵了，快被苹果坑惨了……
家人送给我的，特别好，特别流畅，需要自己买鼠标，要是能送个贴膜就更好了，希望能够长久使用，很多功能都需要自己琢磨，感谢客服，感谢店家，感谢物流，物流很及时，态度都超级好，有问题及时处理了，信任京东自营的商品
很好，很喜欢，第一感觉就是精致、轻巧，一打开屏幕的色彩和细腻程度非常棒。
颜值没的说，超级好看，手感也很好，正在适应当中，触控板很好用，很惊艳
东西本身没得说，喜欢用的自然喜欢，没接触过的也很容易上手；包装精细，保护很好；物流太快了，立马就用上的感觉很好
高大上，时尚实用，支持，从WIN转过来的，正在掌握系统操作，办公没问题呀，狠狠心把它买回来了…
棒棒哒~太好用啦~虽然是第一次用MAC，但是上手超简单，能满足一般办公需求，非常适合我用~
送货速度快，上午下的单，下午就拿到手了，包装完好。第一眼很惊艳，功能强大、操作很流畅，查了一下是正品以及新机，京东自营还是值得信赖的，买之前感觉贵，体验以后感觉物有所值，棒哒哒的，一入苹果深似海，手机、电脑、平板都是苹果家的。
很轻薄，我很喜欢。而且日常办公不错，重要的是续航性能可靠，方便携带
收到很激动，包装完整送货快，做工很细致，已经安装了必备软件，处理速度很快，使用感受后续追加评论
开盖自动开机，好强，视网膜屏真不错，物有所值，氧化铝外壳，真的不错哇
外观和想像中一样完美，一直担心PRO太重携带不方便，]想到实际感觉很轻，适合出差办公
是给男朋友买来开发用的 正好京东搞活动 毫不犹豫就下单了 男朋友很喜欢 颜值非常高 爱不释手 快递员态度很好 前一天晚上下单 第二天上午就到了 很及时 点个赞 很满意的一次购物
感觉很不错，京东的物流也是很快的，刚开始用mac不太适应，用一段时间就好了，同时也装了win10系统。
心仪了很久，最终下定决心买了。很满意，屏幕很舒适，重量也适中，适合办公
终于摸到了这款macbook，做工没的说，音质超棒，外观只我想要的那种方方正正的，一万块我觉得值了。
机器完美，很薄很轻，灰色很酷，第三个macbookpro 了。 还要啥自行车
很喜欢的一款电脑，学生购买很合适，是正版的，目前用的很正常，性能很高的电脑
一直想入18款的Pro实在是太好用了，屏幕是最大的亮点Touch Bar也很好用总之很满意 下雪天还照样到货了
昨天中午确定下单，第二天早上10点就收到货。笔记本很精致，包装也很好。用起来的感觉也不错。手写很灵活！是正品，京东自营值得信赖，之前的手机7p也是京东自营买的值得信赖！
电脑很好用，第一次使用苹果笔记本，还在慢慢适应系统，各方面暂时未发现问题
颜值性能没话讲。新款触控栏还是很方便的。触摸板超好用。可以完全脱离鼠标。
非常不错质感真好，帮姐姐买的，姐姐很喜欢。哈哈哈 啥时候自己也买一个。
没有等双十二，早买早享受吧。不错 touch bar很方便，大大提升了效率。晚上下单，第二天早上送到，很快。
非常漂亮是我想象中的那个pro，非常喜欢！唯一的缺陷就是还要买扩展坞！很棒
非常喜欢，一直很喜欢MacBook的设计风格，系统流畅，影音一流水平，办公不在话下
很有感觉，拿起来很轻便，希望可以做的更好，设计感还挺好，推荐一下
第一次用mac，挺好用的，超大的触控板 完全可以不用鼠标
感觉太棒啦，这个尺寸很适合女孩子使用，使用起来太有质感了，为了买它，此时我还在加班
一直想买的笔记本，主要是想感受一下mac系统的流畅，超薄，超轻，确实很不错的体验
用了快一周了吧 很出乎意料，bar也不难用，显色，键盘都很好
不知道用着好不好，反正老公很喜欢，狠开心！那评价就应该是，很棒！京东物流也超赞！快递小哥辛苦了！
感觉质量非常不错哦，苹果的产品还是值得信任的，以后买东西还会在京东自营买的。运行速度也很快产品设计也非常好看轻薄，性能强大你值得拥有。
东东这样，很好看，比想象的要重，功能很多、强大。京东快递一如既往的快和好，快递小哥必须赞一个！
用的还可以，速度很快，触板也很好用。就是我刚买了第二天就做活动，16499这让我很不满意
体验一周多，手感非常好，触摸板用起来越用越顺手，希望它能提高我的办公效率！
京东上买的最贵的东西，将近2万的电脑，公司办公室装修，大部分东西都是从京东上买的，很方便的，现在成了京东的忠实粉丝了，质量好，物流速度很快，
很开心终于买了心心念的电脑，#p的触控板真的是太好用了，系统也很流畅就是容易发热。感觉买灰色的话可能更好看些
一直想买一个Mac，一直没有合适的理由，这次我换工作了，公司让自己带电脑，哈哈，这个理由我很喜欢。买买买，用起来果然神清气爽。之前也都用过其他品牌的笔记本或者台式机，这是一个新的尝试，一个新的开始，一段新的旅程！
终于买到了MacBookpro系列了，双十一的时候错过了，正好这几天有活动，忍不住下手了，2018版本的Mac不管是外观还是性能都比2017的提升了很多，键盘也好用了，买之前专门去~了下，也对比了一下今年的最~12398，如果你错过了今年的最~，那么现在买真的很合适哦，本人想想双十二应该不会比双十一的力度大，就下手了，到手之后真的很开心，包装也很完美音质也特别好待会追加发视频在拿到手以后，因为我是新手，需要创建iPhone id，如果你使用的是苹果手机，那么你可以用你手机的iPhone id ，下面来给看下视频，刚刚上手不太熟悉，慢慢就习惯了
第二台苹果本 轻便 流畅 用起来很舒服 开机速度快 喜欢这个系统
美国苹果牌电脑，Macbook Pro 2018 13.3“ 非常适合商旅用途，不是很重，很多性能超过了一般的台式机，非常棒！希望国内很快能造出超越美国大牌的电脑产品来！快递师傅非常快的送到了，包装完美，就是收货的时候放在尘土飞扬的地上，也有些太不专业了吧？
高大尚，很漂亮，特别高端，高端，高端，虽然价钱很贵但是很喜欢苹果的东西，很适合做设计的
用了一个星期了，很好用，开发环境已经搭建好，哈哈，给个赞，物流也很好，还有短信验收环节，很安全，是正品，京东客服也很好，超给力，赞赞赞！
这件商品办公方便，显示出了极好的效果，我非常喜欢，因为价格，质量，还有配送物流，都值得令人称赞。之所以选择它，不仅认准了品牌，还是因为京东是一个完美的购物平台，希望大家和我一起将这份美好体验分享出去。
颜值高，虽然贵但很值，男生推荐灰色，女生银色，配起来很搭
特别棒，种草很长时间了，看来明年吃土了，这电脑就是我工作、学习的动力了，哈哈哈?
电脑收到了，非常惊艳，屏幕没有任何问题，@遇到问题都很好得解决了
想了好久，终于还是买了，新机器就是好用，速度很快，很轻很方便，工作出差也方便了。赞哦。
很愉快的一次购物，在网上选了很久，最后在京东上下单，官网上慢了点儿，刚好要用，上网查了一下是正品，激活时间也是我注册的时间。目前用着还好啊！期待后面不会出现问题。
很好很强大，一直想买，但又觉得太贵，在mac和surface pro之间犹豫了很久，最终还是选了MacBook pro，希望能耐用些！
本子非常漂亮，超级喜欢了，速度很快，满意的一次购物。
Mac的运行速度是很快的。屏幕也很漂亮。包装一般。感觉应该再厚实一点。快递速度快。赠品也可以。
质量肯定是个保障的，体验感很好，正在慢慢上手，希望有更好的惊喜
手感贼棒，很薄但很有分量，而且系统很舒服，除了快递出了一些事情，其他都很不错，启动速度和苹果设备间的连接都很舒服，用手表就能解锁，而且触控栏也很舒服。外加上续航真的很不错，除了机身散热..总而言之很不错，屏幕没坏点，没有划痕，很不错
物流超级快，早上下单，下午就到了！而且也非常好用！还在摸索中，希望质量很好！后续使用再反馈！
昨天晚上下单，今天上午就送到了，送货速度很快。晚上下班回家迫不及待打开试用，外观做工都很好，用起来感觉不错，物有所值。^_^
快递超快，第二天收货。包装完好，拿出笔记本仔细观望没开过封，全新一手货，直接开机。真棒！?京东购物非常放心，诚信商家。?
电脑不错很喜欢，超喜欢苹果的屏幕，赠送的耳机未拆封是米奇的，原价2260元，1200~，喜欢的可以联系我
给老婆买来办公的，从win本转过来需要改变一些操作习惯，但MacBook的手势功能跟iPhone一样很好用，触控条touchbar也很好用，是未来的发展趋势。性价比跟win本比起来不高，但在苹果产品序列里算性价比高的了。
用着很爽，屏幕蛮大的，买了个键盘膜，用起来很6.整体很满意，享受中。
很好 下单之后隔天就到了。查了序列号没有问题 机子非常好用 买电器还是信任京东。
用了一个多星期才来评价的，说真的，头一次在网上买这么贵的东西，很担心买到次品，但从用了一周时间看不存在问题，品质很不错，在保价时间内还退了一百多，很划算
很喜欢的本子，非常漂亮，手感“超级好”，已经。是第二次购买了
2016年买的 air ，发现 POR 后一发不可收拾。犹豫很久终于下手换了新的 por ，感觉还是很不错的。该花的不能省，投资到自己的学习和工作上才是最棒的。
显示很清晰艳丽，非常舒服，多个桌面办公效率提高不少，非常满意。
首先，快递非常神速，客服服务耐心，电脑特别好，是最新款，耳机也很漂亮，学生党赶紧抓紧机会购买，还是优惠非常大的
电脑中的工艺品，电脑中的奢侈品，真是一流。性能非常好！使用非常流畅。就是价格有点高。
纠结了很久到底买13寸还是15寸，灰色还是银色，最后下单15寸银色，大品牌的品控是不用担心的，京东物流也十分给力，晚上下单第二天早上就到了。如果你是当做生产工具来用的，那还是推荐15寸顶配。
买给心爱的他，很好用！！！第一次买苹果，感觉不错，棒棒哒！不过快递的包裹就，呵呵了
送货很快，中午下单，傍晚就送到了。用了一个礼拜，感觉用户体验很棒！查了下，都是新的，京东电子产品，还是比较靠谱的！
不错，挺好的很薄，很轻。快。送老婆的礼物。我自己用惠普
不错，很好用，买来做开发用，熟悉几天就全会用了，不难上手
非常不错，电脑速度很快，操作很简便，物流很快，苹果电脑值得拥有。
非常不错，正好在打折期间买的，试用了一周多才来评价，特别好，完美。
一直很喜欢苹果的产品，今年终于凑齐就苹果三件套，用起来太爽了，尤其是Mac，感觉真的是太爽了
??回来试用了一下，特别好用，而且不卡。一天就到了，时间特别的快。
用起来很舒服，京东配送也很快，苹果电脑颜值太高了，用起来都是一种享受
一直很喜欢苹果产品，超级爱的笔记本，虽然价格不便宜，真心心很强大的本，设计师吃饭家伙，超值！
外观设计真的很大气，国内没有一款笔记本可以比得上，mac系统还需要一段时间熟悉
第一次买这么贵的电脑，很喜欢呀，很喜欢，为苹果信仰充值了，就怕自己再使用过程中，没能发挥它的价值，挑最好的，那就做最好的。
很完美，系统流畅，做工精细，最纠结的就是我这种吧，win是刚需，却爱上了mac
很好，服务好，设计好，质量好，特地用了段时间才来评价的，确实不错，你，值得的拥有！
快递给力，当天上午下单，傍晚到达，包装挺好。屏幕显示细腻，深空灰很有质感，键盘行程较短，Touch bar的加入带来了科技感，Siri识别度也较高，电池循环次数1，续航大概六七个小时吧（正常浏览网页、文件等）。总体来说比较满意。
第一次买mac，确实非常惊艳。屏幕跟音响真的是无与伦比。很适合媒体工作
用起来还不错，各个方面都可以，我主要是用于办公，感觉很好。
果然还是macOS好用！MacBook Pro的工业设计也很无敌，京东送货速度也非常快，总之很满意！
送给老妈过年礼物！不过还不太会用。。慢慢就会熟悉了！刚入手时候感觉比想象中小！用过以后才知道大小合适，也方便携带！非常好！母亲很喜欢^O^ ，还有就是音质很给力，边工作边听音乐很不错的！目前没有发现什么不足(毕竟刚用一天！)散热问题嘛～大家都懂得～(别老玩游戏和看电影就没事)总之就是评！PS:Mac系统还是很方便的，熟悉就好
当天下单，第二天就收到了。喜欢啊，超级心水。。。。。哈哈哈哈哈哈，比我的老款的MacBook Pro帅不是一点半点。。。
做工一如以往的精细，各种体验完美，值得购买。很不错，买来测试了一会很好用，很满意的一次购物体验。
查了官网序列号，是正品。开箱马上试用了几个小时，体验非常完美，送货师傅非常敬业
显示很好 样子很好看 轻薄 感觉很适合办公使用 很棒
最近两年在京东买了很多东西，每一样都，性价比很高，物流非常块，东西品质好，一家人都很开心。以后会继续买买买，希望京东多多优惠哦！用着还不错
在旗舰店看了好久，京东下单更便宜些，纠结很久买了灰色，用了好几天了，不错
做为码农来说，系统真的太顺手了。轻薄，背着不累，颜值还高！
女儿很喜欢，这个做音乐很适合。用别的老是卡，这个就很流畅。
哈哈，漂亮的笔记本。孩子很喜欢忙着各种软件安装，大品牌就是大品牌
绝对原封。终于入手了心心念念的MacBook Pro，原来的MacBook Air已经服役五年了，该下岗啦。音质一级棒，太赞了，屏幕超舒服。还送了个电脑包，不过我自己又买了个小米的电脑包，12.5寸的装这个刚好合适～
用上了目前为止挺好，苹果的做工就是好，非常漂亮，精致耐看。
以后要吃土了，还不错，触控板很好用，特别灵敏，会好好用
不到一天就到货了，物流速度相当快！终于可以用上MacBook Pro，造工精致，高大上！购买动力主要是价格比官网优惠了1000多元，实惠。
想入手很久了，终于买了，第二次在这家店购物，很满意！终于有自己的苹果本了?物流超快，电脑也很好用！开心开心！！
真是不错，快递很快，电脑也很快，还在摸索中，一堆软件没有
不错东西不错，真的和描述的一样，很好很喜欢，物流服务很给力，很满意的一次购物体验。赞赞赞赞赞用了一段时间，续航平均4小时，比起宣称的10个小时打了这么大折扣吗！！！
还不错 还不太熟悉macos的操作 不需要鼠标也很方便 颜值高
用了两天，非常好，Mac book pro 真的是一件艺术品，京东的自营可靠可信，第四次在京东买贵重物品了。快递服务非常到位。
帮同事的孩子买的 超薄 美观 漂亮 精致 大气 上档次
很流畅很流畅，比起其他品牌的来就是好用，毕竟价格摆在那，物流速度超快，很满意。
发货神速，产品高大上，闺女喜欢的不得了，期待各项功能也都好用
很好，非常实用，快递速度非常快，一如既往的好评！！用起来非常舒服，入坑了。
电脑很完美 拿回来已经用一个星期了 买就对了 没毛病
完美 好好看 超喜欢 特别精致 就是系统不太熟悉 稍后习惯后会追评的 苹果果然不一样 小巧惊艳 便携图书馆
非常棒，第一次买那么贵的东西，买大件当然还是要在京东上面买比较安心，东西不错，颜值很高，总之就是非常非常满意，京东自营，从来没让我失望过，五星好评(o^^o)
心心念念的电脑，不好好利用真的浪费了，现在很揪心的就是APP商店那个五个APP待接受好闹心，其它使用都很正常，触摸板真的很灵敏，赞!
送货速度依然很快，快递员很负责。电脑很好，全新未开封的。运行速度很快，屏幕很惊艳，看pdf相当的舒服。键盘键程太短，不太适应。推荐买带bar，毕竟差价不大，但处理器等都有提升。
有一个air，用了四年还没有任何问题。忍不住入手一个Pro，果然强大，不管是弄文档还是计算分析都更强大，最关键的是流畅度，而且漂亮雅观。相比银色，灰色的太压抑了，好心情也很重要。毫无瑕疵，体验很棒?
终于拔草，颜值很高，原彩显示效果真的好，看着很舒服。开箱电池循环次数为1。用了几天，感觉电池最多能撑7个小时吧，没有官方说的10小时那么长。触控板真的好用，完全不需要鼠标。
全新的，没出现差评的那些倒霉事，用着很满意，京东还是很放心的！省我时间去店里挤了！
看着感觉很舒服，精致小巧，色彩也好，不愧是大品牌，喜欢！
公司使用，外观高端大气上档次，开机速度快，没有噪音。
电脑不错，质感很好，速度也很快，特别是屏幕的色彩很棒。
很满意，颜值高，屏幕好，操作便捷，界面友好，赞??
显示清，运行速度很快，看电影很热，玩大型游戏非常热。
流畅没得说，外观也很赞，性能还是复合自己需要比较好！配送很负责！
第一次使用mac，感觉很棒。设计感十足产品，系统真是好用。
苹果笔记本电脑信价笔高，色彩还原高，防骚扰~，很好用的产品
心心念的笔记本终于到手了～ 目前在试用～ 没毛病 很喜欢
苹果Macbook Pro 13寸的这款电脑种草了很久，这次闪购活动入手后满是惊喜，颜值非常高，是华丽而低调的深空灰色，非常有气质！屏幕色彩艳丽，清晰！触摸板很好用。Mac OS系统用的很习惯。操作非常流畅。
给女朋友买的，外观很漂亮，界面很好看。pro的性能比air还是强不少的，所以选了这款。
犹豫了很久，最后还是下手了，抵挡不了诱惑，精致的设计，简直很完美，值得入手！
首次使用mac，真的很好用，速度贼快，做工没得挑，棒棒棒！！！！！！！！！！！！
正在使用中，期间安装软件无声，电联售后专家耐心帮解决问题，态度超赞！
电脑很不错，习惯了苹果电脑系统，用着很顺手，好评好评
整体很棒，第一次用Mac感觉还可以，一天左右可以把基本操作搞定……
体验感超级好，显色度很棒，极其流畅～快递一天就到，给一万个赞
啊，真的好喜欢，终于下定决心买了，非常流畅，屏幕细腻到爆炸，开心。
买给老婆的新年礼物，查了下序列号没有问题，还好还好，看着很喜欢
朋友推荐的，操控感确实很好！自己安装的win10系统！很值得推荐，携带也方便！
颜值很高，用起来很流畅，期待熟练掌握用法之后可以6的飞起
物流真快，电脑超级炫，希望一直好用，速度快快的，能多用几年。好评！
效果一级棒，****，内存够大，严丝合缝像工艺品一样，bar实用美观，略有繁琐。人为增加c接口繁复性，使用者不得不为之不便利付出代价。整体很满意，没网传的喇叭啸叫。快递也很给力，主动联系，不辞辛苦，值得感谢！
很好用，喜欢mac的轻薄和质感，熟悉了触摸板操作后就中了毒，这个电脑真的很适合便携办公，如果打游戏当然还是台式机。以后办公mac，游戏回家台式，完美！
京准达真好！准时，快！用了几天来评，苹果的东西就是好用，真香！
电脑是正品，流畅度非常好，性能相比于普通电脑，有很大的提高！
体验特别棒。屏幕清晰，音响出色。特别感谢快递小哥，认真负责。
很好，男朋友很喜欢，期待很久，终于有活动的时候下手了。还是喜欢苹果电脑
物流非常快，头天买，第二天早上就到了。用起非常好用，电脑运行快，是正品，很划算。苹果的产品就是很贵很贵又很好很好用
物流很快 外观精致 做设计用的很好用 用了3天没什么问题
非常不错，第一次买这么贵的电脑，就选京东了。各方面都挺好，支持一下。
非常漂亮的笔记本，用了几天性能也很惊人，过年买的送货量大，快递稍微慢点也是理解的，给京东客服人员点个赞?
配送速度真的超级快！而且包装什么的都很用心。电脑很轻，适合办公。
苹果的产品很好，办公用很好，质感、视感都不错。值得拥有。
操控性、手感和颜值都一流，被同事各种种草，没有后悔买苹果，物有所值，棒棒，推荐！
看看这个包装，再打开看看这个显示屏，我不得不惊叹这个价位买得便宜。本人买来做设计的，装了CAD,PS,3Dmax用了下。优点：做工精细、散热好、外观大气、分辨率高、修图效果极佳、操作方便上手快。缺点：@爆音普遍、阴阳屏占时没发现。打开电脑画图可洋气了，隔壁小师妹都羡慕哭了，打开音乐更完美。[玫瑰]最后小师妹就成了我的老婆，谢谢京东，我的孩子以后就认京东为干爹。
是新的包装，快递员蛮好，用起来不错。基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这 个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是 第N次在网上买东西了，棒棒棒,好厉害好厉害, 东西便宜质量好，物美价廉，买的放心，用的放 心，开心，感觉都买上瘾了,买买买根本停不下来， 东西多而且又全，划算，方便，实惠，包装也好， 没有任何损坏，会一直支持下去的。足不出户就可 以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水 果，简直是太合适了来基本没有认真评论过，不知 道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，值得购 买，特意分享给大家。
【第一次评价】苹果手机用过，苹果电脑心仪已久。用了六年之久的小黑被我一杯热茶倒在键盘上，想换个新的，在继续小黑、微软、苹果之间纠结。刚好12月3号京东满1000送100促销，便宜了一千多，立即果断下单！之前看到有差评说包装不好，可能翻新之类的评价，拿到后，看到有易碎提醒，且层层包裹，直到打开电脑开机后，显示非常靓丽和舒服，一颗悬着的心放下了。我是京东老粉，京东商品和服务值得信赖！待逐步适应苹果OS系统后再追评，谢谢大家！【第二次评价】12月4号，下单的第二天一早就收到货，京东自营物流没得说！当天忙没有来得及弄，5号倒腾了一天，关键还是查验系统、序列号、电池循环次数等重要信息。关键信息见附图，再有购买的可以参考。查验系统在顶栏的小苹果图标“关于本机”，点“系统报告”；电池循环次数在系统报告的硬件栏，点开“电池”的“效能信息”内显示，我的是两次，一般新机10次内理论上都是属于正常，当然心理上还是希望数越小越好；序列号在苹果电脑反面的一排小字，有个serial，你也可以上网搜一下在哪个位置标识，然后抄下来那一行字母序列号，登录safari浏览器，输入查询苹果电脑序列号，弹出对话框，输入那一行字母就可以查到免费电话支持有效期以及维修和技术支持有效期，电话是90天，维保一年。好了，第二次评价到这里，之前一直用WIN系统，要适应MAC OS系统还是一个挑战！
终于买了心心念念的**P15，MAC设计满分，机身轻薄，系统很棒。不过下载软件略不方便。键盘上面有刮痕，可是收货时不打开电脑根本看不到，一打开就会激活。这种神一般的操作是想怎样。
