果然是索尼，索尼大法好呀，个人感觉这是索尼耳机耳机史上颜值最高的耳机，没有之一，降噪效果很好，尤其是降风噪，效果很明显，但风大的话还是有声音，不适合风大的地区，对人声有一定的降噪作用，毕竟千元机嘛，这个降噪效果已经很不错了，戴起来很舒服可惜就是毁发型，音质方面三段很均衡，开始觉得一般般后来煲机一段时间感觉提升很大，越来越喜欢了，可惜就是快夏天了，戴着太热太沙雕了，总之，索尼大法好，强烈推荐
观察好长时间，长草很长时间了 赶上活动 赶紧买了 这个颜色太喜欢了，看着就高兴 舒适度不错 比小耳机舒服太多 收到就听了一晚上音乐? 降噪不错 总之 挺喜欢
耳机开箱 很棒 听音乐也很棒 以前的磁带机用的就是索尼 还有随身cd也是用的索尼 音质不用说
前一天下午六点多下的单，隔天上午就送到了，神速！颜色真的惊艳，是很有质感的薄荷绿，很适合夏天！戴上超酷，单从颜值上来看，我给十星好评~操作方面，右边耳机触摸，不同滑动手势不同操作功能。开始上手可能有点不适应，但习惯了之后操控非常方便，而且很酷。佩戴方面，很舒适，耳朵附近脸颊没有强烈压迫感，音质方面因为不是发烧友，所以不太专业，就感觉低音效果挺震撼，降噪功能也很棒。但我其实就是颜控，凭颜值我就一定要pick它！每天上下班都戴着听歌，真的很喜欢！
拿到耳机第一感觉是包装精美，包括固定耳机的线扎看上去材质都不错，拿出耳机手感很棒，开机戴上，空调的声音直接没了，手机nfc直接连，耳罩上轻轻滑动操作，总之是非常棒。至于音质讲道理耳朵比较木感受不到所谓的音质好坏，总之：颜值爆表，能降噪，佩戴舒适，满足我的需求了！
首先 包装给人的感觉就很高大上 上档次 打开之后耳机也非常好看 颜值很高 摸上也非常的有质感 戴上之后 也不会那么紧 非常舒服 听了一会歌 音质真的是超棒 降噪虽然没有想象的那么好 但还是不错啦 总之5星好评 一直都在京东上买东西 总之 大爱京东
昨晚7点下的单，今早8点就到了。观望了很久终于下决心白条贷款买了....室友问我多少钱我都不敢回答。因为听别人说千元以下听个响，第一次买这么贵的耳机，都不敢跟家里人说....对于我的大学时光很有纪念意义。降噪效果很好了，对于我这种第一次用降噪耳机的来说。虽然还没煲机，但是感觉棒极了。准备开始20天打卡煲机。扫码注册会员可的1年保修。图我就不放那么多了，基本上跟他们的都一样。总而言之，索尼大法好！
第一次买这么贵的耳机 各种比较 犹豫了好久 最终选择了这款耳机 我只想说 物超所值！！！索尼大法好 索尼大法好！！无论是从音质 还是手感 都超一流 颜色真的很好看 个人认为这款月光蓝特别适合男生犹豫beats和索尼的 超级建议买这个！触控板刚开始有些用不惯 但是真的很方便颜色好评 质量好评 音质好评 快递好评凌晨下单 下午就到了 非常满意！！！！
不错不错，颜色很正，没有色差，种草很久啦，终于舍得花钱买了，不比不知道，比苹果原装的耳机好多了，果然没让我失望，而且女孩纸带这个很酷，回头率很高，棒棒哒
不错，降噪效果好，音质也不错，但是运动不合适，那怕走路，走了五公里，一半时间有风噪，跑步就更不合适了，在家听歌看电视非常棒。
用了一段时间再过来评论的。索尼音质杠杠的，颜色是很闷骚，毕竟是红色，耳机戴上很舒服，不会戴久了耳朵会有疼痛感，热天戴着会有点热；降噪功能还行吧；最喜欢的这款耳机方便的操作方式，手指向上一划↑音量加大，向下划↓音量减，往右边→下一曲，向左边←上一曲，详细请看说明书，傻瓜式操作。索尼大法好，为信仰充值。
等了几个月，终于在双十一期间买了。以下是使用了3周后的感受:外观很时尚，触摸操控既方便又炫酷，产品质量也很满意；降噪很明显，特别是对噪音的低音部分处理很好，可以说完全消除（对噪音的高音部分处理效果一般）；音质的话，作为蓝牙耳机，已经很棒了（用有线模式的话，音质可以提升很多，这个可以明显感受得到）；电池使用时间足够长，体验比那些一天一充的入耳式蓝牙耳机好多了；佩戴舒适度还可以，这是我入的第一款头戴式耳机，佩戴很满意；用的是小米8带的，支持LDAC（在开发者选项里面设置）和NFC，正好搭配这款耳机的这些功能（貌似iPhone没有LADC）；最后，偶尔跑步的时候戴着用，希望耳机罩可以坚持久一点（不知道以后破损了可不可以更换耳机罩）。
真的是很满意的一次购物，耳机舒适，音质，新买，有线的边是极佳的，解析里可以，低音略显单薄
东西很不错,颜值很高，音质也不错，远超同等价位的beats，降噪效果还有待还强，可以说是非常满意了，但是还是觉得墨绿色好看，蓝色实物没有那么好看啊，不够惊艳
必须要给个五星，产品没话说，索尼的品质真的太棒了，拿回来就一直在听，真的很惊艳，设计也很人性化，头一次用这么好的耳机　
绿色女生带 好看的！！第一付头戴式耳机 音效应该已经算是杠杠的啦，降噪也棒棒的，很智能右手捂住右耳机就可以立即减少音量听见环境音，btw 健身带跑着步稍微有点热...怕热的小仙女慎拍
耳机很快到，拿到了马上拆了试机，在饭堂破了耳机的第一次，降噪功能真的非常好，很安静，在地铁里也是一个样，感觉就是一个人的世界，一个人的专属MV。
解析度高再配上主动降噪，简直不要太爽，佩戴很舒服，不压耳，第一次买，映像超好，而且用了一段时间后，声音也越来越好，煲音效果显著
索尼大法好，一千就听个响，但对于普通玩家来说足够了，另外煲机还是很有必要的。用了很久才来评价，颜值是真的高，买回来发现自己更喜欢薄荷绿色款，买都买了无所谓吧，实物图如下，供各位参考吧！
颜值***了，刚买回来，还没开始煲机，音质听起来十分棒，戴上它之后，就好似身处现场一样，特别是开了降躁后，完全听不到外面的声音，看***** 时戴上时，***就像在你耳边一样，那感觉***，你懂的，物超所值，是男人就***。
体验了一个多月的耳机，很OK舒适度无敌，蓝牙降噪也奈斯，性价比不错，音质真的好，包耳式。塑料感，但是质感很好，头梁也是有金属的，不用担心质量不好。声音方面解析力度很不错。
买来送给考学的孩子的，包装基本完好。打开试了一下，颜值确实很高，基本一眼就能相中；很有质量，手感很好，两侧调节伸缩自如。蓝牙连接很快，降噪效果不错，确实安静了很多，音质还不错，不过没听出比几百的好多少，估计用用会好很多，平时学个英语听个歌足够用了；触控比较灵敏，操作简单；用音频线就是个普通耳机，没什么功能。整体感觉不错，活动价格也能接受，希望能够用得住就完美了。
戴着挺舒服的，而且不重，待机时间挺长的，而且充电充满了会自动断开电源，颜色也很好看，袋子的质量也很好，体验感很不错呀。
很舒服啊。光看索尼四个字母就直了哈哈哈。颜色很舒服，薄荷绿，耳罩很舒服，软软的。直接用nfc触碰就连接上了，这哈子冬天耳朵不得冷了。使用说明书真的，，，没有字，看图识功能
第一次买蓝牙耳机朋友推荐先买个中等的，挑了好久决定买这款，使用了一天后让我喜欢上了这款产品，很舒服，很炫酷，很棒，索尼大法好！
东西非常好，官网成功注册，漂亮到没朋友，适合年轻人，本来想买bang&olufsen的h9，但是太老气了，这个和sony的旗舰一样，所以换了款年轻的，降噪效果很不错，蓝牙连接没有底噪，声音清澈透明，至今没有连线听，与win10连接的音质也很棒，同样没有底噪，而且，最重要的是，配合win10的dolby access，音效好到没朋友！一定要用dolby access！不骗你！绝对不会后悔！
八角尖尖，耳机效果很赞，佩戴舒服，外观时尚!第一次使用这么高端的耳机，一首半月琴，把自己听感动了，音质还是可以的，当然前提是需要使用headphones connect进行一番设置啦，后续会进行日常煲机，最近开始厌倦入耳式，不卫生，听诊器效应也明显，现在又觉得听歌是一种享受了。
颜值没的说，耳机戴上很舒服，不是专业人士，不评价音质，反正觉得还不错，降噪效果也很好，用起来也很方便，但是蓝牙连接距离稍微远点就不是特别稳定了。
好听到不行，降噪绝对OK～还有降风噪模式也很棒，走在路上，冬天还能当耳罩，回头率超高～而且双十一的时候买的，再加上白条的折扣简直便宜到没朋友啊，朋友去韩国看到都要3000?？虽然不知道真假，但自己买到的是真心便宜啊！！！右耳机面板上带控制，但一不小心就会召唤出Siri……充一次电能用好久好久！赞赞赞
耳机超级好看，大法降噪黑科技，1000xm2太丑了，本人颜控，入手这个，戴着舒服，贰零，九九入手，棒！搭配安卓8。0的ldac 连前端都省了
入手第二款，首先很时尚，nfc连接很方便，安卓8.0的系统可以用LDAC，环境降噪效果明显，触控反应也很快，网易云已经开通会员，哈哈，无损音乐听起来还是很有感觉?，索尼大法好！尼。玛的，我看你能降到多少钱
挑耳机挑了很久，看了无数款耳机，作为一个这方面的小白，也算长了不少见识。平常喜欢听歌唱歌，耳机自然用的多，蓝牙头罩包耳带的舒适外观好看续航时间音质等等，这些都是我要求的。关于音质，我相信大部分人完全没法很细微地分辨，至少我是这样，而我对声音已经算很挑剔的了。看了那么多评测，我甚至不知道买什么了，其实那些评测就一句话，和好的对比每款耳机都有相对的劣势。所以还是参考为主，音质什么的太玄学了，最重要是根据自己的经济能力来选择吧。最终确定这款，从来没买过这么贵的耳机，到手尝试非常满意，的确，插线比蓝牙的效果更好，但是并不像网上说的那么玄乎，蓝牙效果也非常不错。十分开心了！
等不及双十一啦！赶紧下手！历史最~！耳机隔天就收到啦！首先说说安装，给人一种高端的感觉哈哈！拆开包装，各配件说明书保修卡都很齐全，扫码去官网@之后延保一年，很棒，然后顺便下载了HeadphonesConnectAPP，在里面可以设置耳机的属性！接着就是佩戴和试听了，戴起来很舒适（本人戴眼镜，感觉影响不大），颜值很潮哈哈，本想着买骚红的（老了骚不动了）哈哈！音质均衡，降噪效果不错（当然XM2代双十一幺伍久久可能稍微略胜一筹XM3双十一贰似久久就更不用说啦）！想追求更高降噪效果的，可以考虑XM3！WH-h900n这个价格已经很高性价比了，主要颜值真的很高才最后考虑入手的（其实是穷）！信仰充值成功！！！最后必须说一句――索尼大法好！！！然后今天双十一，直接不用领券1099，但是可以用一张满400-30的，然后支付的时候打白条立减10，也就是到手价1099-30-10=1059我当初是1359-领券260=1099，然后1099-京豆10-红包10-白条立减10=1069也就是11.1实际到手价1089，11.11实际到手价1059嗯没错我亏了30块钱
音质非常好！佩戴舒服，美观大方。质感很好。平时防嘈不错。说一下缺点吧，有两个，一是骑车防嘈不行，嘈声非常大，二是睡觉平躺着佩戴不舒服。
耳机外观超级喜欢，这是连帅华同志怂恿我买的我人生中第一个耳机，emmmmmm …喜欢音乐没办法，降噪很牛比，以后健身可以戴，嗨起来！就是兼容性不太好
本来是想买beats solo3的 不过和Sony这款比起来就差太多了 音质没得说 在煲机中！外观也是不错的 Sony的耳机都买了3个了 非常不错的一款耳机 推荐大家购买 音质甩beats几条街是没有问题的、快递也非常快！双十一能这么快 也是厉害了?！
耳机是买来送给别人的，听别人说还行，具体的还不知道，先给好评吧，颜值很不错，以后再来追评！
非常棒的耳机，通过LDAC连接的时候，音质满分，降噪效果也不错，开起来就听不见风扇的声音，耳机略微有点夹脑袋，但是耳机罩子完美贴合。非常好的宝贝，对于初次体验降噪耳机的我来说，太棒了！
想了好久，还是入手了，真香，索尼大法好！续航持久，降噪效果惊艳，音质也很不错，喜欢
初戴时感觉音效和其他没有什么区别，但是，耳机经过煲机后，音效简直上天，特别好，并且索尼大法高科技，性价比没的说
拿到H900N后我不禁想旋转跳跃闭起了眼，有时尚的造型、轻便的分量，柔软的耳垫，以及直达灵魂的音质。好嘛，我是第一次买耳机，这感觉也太好了，性价比还高，100个推荐！
NW-A45 + WH-H900N 用了40多小时，越来越有味道NWA45小巧，方便 电量足WH-H900N中低音表现杠杠的，电量也很足，降噪效果和环境音表现明显LDAC蓝牙传输 和有线表现一样（非要说区别，其实基本听不出来）摆脱有线困扰的不二选择
音效超级棒，降噪真的太舒服了，久了也不会压耳，电量使用时间也不错，我一般天天用的话，一周最多充两次，超方便的呐??
音质8分，降噪9分，颜值9分，1099到手，感觉很值，耳机三频均衡，解析还不错，降噪也算数一数二了，而且耳机颜值很高，薄荷绿的配色骚气的很，带在路上回头率很高啊
降噪效果还不错。满意。音质播放通透，人声突出。用个app操作也挺方便，给力啊，而且并不是很重，颜值也好看，越看越喜欢。眼馋已久，趁着活动拿下。真真叫财色兼收。京东小哥服务也很棒
真是漂亮呀，，降噪效果不错，连手机音质没有什么惊喜，连播放器后明显通透多了，我不是发烧友，够用了，值这个价。买过索尼的电脑，小音箱，电脑被偷了，好可惜啊，现在索尼又不做电脑了，不然还会再买，，索尼大法好~
头双11买的，价格也合适，降噪确实能感觉出来，带着自习根本听不到别人说话（主要也是别人声音小）用来听歌和听英语听力不错，NFC功能确实爽，配合手机，碰一下就连上，再碰一下就断开，下载一个Sony的那个app还能降低风噪，在户外很舒服
叮咚，您充值的信仰到了，请签收！外观漂亮，做工精良，设计简洁但不简单。目前手上只有支持aptX hd的设备，没有aldc的，耳朵没那么挑，感觉低音动次打次还是很带感很舒服的，人声还原凑活，女声也可以，期待煲开之后的效果。
音质很不错，降噪功能也很强大。低频噪音基本过滤，缺点是风噪很大，汽车的轮胎声音还能听到。人声也很小但能听到。戴起来也很舒服，几个小时么没问题。漏音基本没感觉。环境音功能很强。
黑色不算纯黑，颜色很喜欢，降噪效果可以，音质没的说，做工很好，不夹头还略感觉松了点，低头仰头时会活动，支持蓝牙协议挺多，连华为手机为atpx-hd，连ipad为acc，满意的一次购物。
连接比较简单，也还稳定。降噪效果也很明显。至于音质嘛，非专业人士就不做评论了。最后一点，也是最重要的，颜值高，很满意天冷了，出门还能附带耳罩功能，避免耳朵冻伤，完美^_^
颜色还是很好看的。买时一直纠结月光蓝还是薄荷绿。最后选取绿。我拍照片的颜色和实物很相似。低调的不榨眼的绿色。音质还可以并没有太惊艳，之前用过铁三角三百多块钱的耳包，其他不懂。不过我偶尔听歌。也没有太挑剔，因为极其外貌协会综合来说我很喜欢才选购。要是煲煲放放电应该会更好听。降噪效果感觉很明显很强大。选择蓝牙，感觉好方便，真心不错，本身自带插线也很好没电可以用。
京东物流神速不用多说！颜色真的惊艳，是很有质感的暮光红，很适合出街！戴上超酷，单从颜值上来看，我给十星好评~操作方面，右边耳机触摸，不同滑动手势不同操作功能。开始上手可能有点不适应，但习惯了之后操控非常方便，而且很酷。佩戴方面，很舒适，耳朵附近脸颊没有强烈压迫感，音质方面，质量优先的模式下音质不错，比我原来那几个耳塞好很多，混响开了有杂音，反正我也不用，用的是aptx，ldac还没用上。。不知道用了是否有改善，降噪功能也很棒，能消除一大部分杂音了。总体来说，为了颜值和音质的parallel，选这款不错。
拿到手非常惊喜，差点被我弟弟抢走。非常有质感，这个绿色太高级了，颜值特别高！我现在上学放学的路上都会戴着它听歌，我可以选择隔绝外界音或者感受环境音，高科技！！而且充一次电可以听很久，完全不用担心电量用完。
很好用，功能丰富，降噪效果还可以，但不是特别好，戴起来超级舒服，眼镜也没有很大的影响。颜值超高！没问题，索尼大法好
索尼大法 值得信赖。超级好看，音质不错，已经买了好多次索尼的耳机了。但是降噪效果还要在提升一下，不过快速提醒功能真的很实用，不用脱下耳机就可以听到别人说话??????如果可送保护盒那就跟好了（现在是保护袋）
又一波信仰充值，入门完全够了。音质还行，流行，电音都可以，外观也很好，而且触摸板非常方便。不建议手机推，有个前端好很多，a35够用，索尼可能有加成，旁边的akg推不动
第一次用索尼，也终于可以放肆一回。音质没的说，颜值也很赞，目前发现的还都是优点，哈哈哈
因为无线入手了这款耳机，没想到物超所值。音色很好，声音比较通透，降噪效果也很优秀，一个很喜欢的功能是用手捂住触控板就可以在不摘耳机的情况下和别人交流了，非常非常方便。智能降噪功能非常好用，可以将车声过滤出来，上街就不用担心了。耳罩很软，戴久了也不会觉得不舒服，做工精致，配色丰富颜值很高，造型要比1000x更适合年轻人和女生，不得不说SONY大法是真的好。
耳机很不错，可以说是相当满意了。快递也很给力，第二天就到了。煲了几天机，可以说听起来是很舒服了，高音甜，中音准，低音劲，两个字，就是通透。可以用手机APP控制，也很方便。降噪的话，对人声的降噪不是那么好，对风声的降噪很厉害，emmmm，也许是我手机没法调的原因。总体来说，很满意。不过接下来要吃土了。。。。。
纠结了好几天才买的，有被这款耳机惊艳到，首先和苹果系统和安卓手机都能完美匹配，特别是有NFC功能的手机 连接特别方便。然后音质方面美得说，日常欣赏音乐完全够用了，刚开始听低音频的音乐重低音有点紧，但是使用三天以后会越来越好，最后说的降噪 非常不错的，启用降噪模式 整个世界都安静了！
很nice，顺便秀一下我的Casio35周年哈哈哈哈哈哈哈~作为买家啊，评测这个我也不会哈，就是我是个beats党，然后呢，说实话，beats真的只是项链，没有什么实际作用，然后这个Sony作用是真的棒！准备beats solo3的考虑下这个，反正我两个都有，我觉得这个要比beats好很多，真的！
颜值很高挺好看，索尼不愧是大品牌质量就是好，拥有超长播放时间，我每周使用频率大概在4次左右，每次大概是2个小时，最长一个半月才充了一次电，音质好，听到了很多单纯用手机用耳机播放不出来的一些东西，降噪功能也很棒，非常喜欢?
国产这个1299价位的，个人感觉音质甩索尼很多，低音，解析，都比索尼好，是有线耳机不太方便。索尼这个胜在续航，连续2周上下班听，每天大概1-2小时左右，还有一半的电量，很厉害。
好的很，买对了！！ 刚开始还纠结到底买带线的还是买蓝牙 人们都说带线的音质好，可是我想了一下 我也不是最求多高的音质，假如买了带线的耳机体积那么大然后插上线 估计很快就吃灰了。所以说我相信索尼，拿到手听了这段时间，感觉音质越来越好了！ 蓝牙也方便，链接电脑也爽！
个人认为h.ear系列是索尼最美的耳机系列了，中间色的配色加上磨砂质感，太符合我的审美了，而且这款耳机音质非常好，降噪功能对我们地铁侠来说也是必备功能，疯狂打CALL中!之前买过650bt，用了两年，还是很好，今年6.18有优惠，就剁手买了，买到停不下手。下单隔天就收到，这款月光蓝简直也是美哭!哑光色低调又不失格调，佩戴非常舒服没有压迫感，降噪功能太棒了，可以完全沉浸在音乐的世界里。又尝试了民谣、爵士和流行音乐都非常棒。以后旅行，失眠，独处的时候就靠索尼H900了
影音节入手的，终于充值了信仰。。。。开盒非常惊艳，颜色很赞，颜值爆表！试听一下，感觉还不错，触控操作很酷，尤其是捂耳切环境音。眼镜男，戴了一个多小时，无不适感。总体来说第一感觉很棒，后续使用后再看。
宝贝到手开盒很激动，颜色很漂亮，迫不及待准备煲机，很喜欢罩右耳还原环境音的功能，再也不用摘耳机和人说话的！佩戴也舒服，音质也好，希望对象会喜欢！
外观时尚，也耐看，很好。音质说不出来，反正听着舒服，降噪效果很好，带上去外面那些虫鸣鸟叫都听不见了，整个世界都安静了，手放上去就能听见别人说话特别实用。质感做工也很好
我是在实体店听过才来购买的，正好做活动1299十分划算，收到耳机没问题，好看，很喜欢。不压耳朵，降噪效果可以，续航二三十个小时没问题，我很喜欢他关机了插线也能用这个，不会怕没电了。最后说音质，这个价位的耳机，又好看又降噪又蓝牙佩戴还舒适，还要什么自行车？我反正觉得音质满意了
以前没用过降噪耳机 第一个买这个觉得还不错 颜值超赞！破墙推荐薄荷绿 实在美貌 音效来说对于我完全oj bk 真的很好 相对beats真的戴着很舒服 beats戴一会儿就压的耳朵疼 这款真的非常无敌 而且好看 就是没有盒 布袋略简陋?
准备买两副耳机，看中了sony1000XM2和Bose~C35二代，在网上看了各种评论和各种参数，眼看为虚耳听为实！去实体店试听了1000XM2和Bose的~C35||，顺便试听了这款H900N，个人觉得这三款耳机音色上~C35二代是最好的，sony的其次，900和1000音色上是一样的，1000只是作功能上的提升，相比之下个人觉得900的性价比更高。sony吸引我的是它的触摸控制功能，特别是用手捂住右耳机就能降低音乐声听清环境声，真的很实用、很炫酷。所以最后决定买这款H900N和Bose的~C35二代，和家里那位一人一个，因为迎双11，价钱真的很划算，这900比实体店便宜了一半。
索尼大法好！！嘤嘤嘤，啦啦啦。降噪再升级，颜值再升级，操作再升级！绝对值得购买的优秀好耳机！！支持京东，支持索尼。继续加油！！
这音效！！！可以啊！！！对于我这种外行来说真的是算很安逸的了……高清降噪……虽然是低配……但是我知足了！麻麻再也不用担心楼上的装修了，不会再有被踩在地板上摩擦的绝望了！！！送货一级快，周三凌晨下单，周五上午就到，五星好评！！！
今天上午刚收到，现在在煲机。降噪的功能很好用。嗯，听音乐的音质没有想象中的那么好。不过外观很好看。
1.外观：既低调又很潮，颜色特别适合男生，颜值很高！2.音质：很清澈，听现场流行和摇滚感觉很棒！3.降噪：主要是对低频声音降噪效果明显，比如说风扇空调之类的。但是对人声效果一般。总之戴上以后整个世界都安静了。
因为6.1活动价1176软妹币入手这款耳机，没想到物超所值。音色很好，声音比较通透，降噪效果也很优秀，一个很喜欢的功能是用手捂住触控板就可以在不摘耳机的情况下和别人交流了，非常非常方便。智能降噪功能非常好用，可以将车声过滤出来，上街就不用担心了。耳罩很软，戴久了也不会觉得不舒服，做工精致,配色丰富颜值很高，造型要比1000x更适合年轻人和女生，不得不说SONY大法是真的好。
6.18活动下的单，满心欢喜的等了两天终于拿到手了，喜欢的不得了，很漂亮，戴着也很舒服，降噪很好，木耳朵，听不出音质怎么样，不过就是很喜欢
一直很喜欢索尼简洁的工业美学，包括这款WH-H900N的设计。这次买的是薄荷绿，比起上次买的另一款h.ear系列耳机，配色要更年轻时尚一点，超爱这种低调清新的配色。说来很巧，收货后的第二天楼上的邻居就开始装修了，刚好试试这款耳机的降噪效果，戴上耳机看剧几乎感受不到隔壁装修的噪音，赞！这耳机真是越玩越爱不释手，发个视频让大家看看“一手掌握”精致的索尼大法，是一种怎样的体验?（忽略视频的bgm,那是家里的音箱在放歌…）
之前买了一个送人 然后我自己就特别想要一个 双十一果断入手 真的太好看了！戴着很舒服！降噪效果真的不错，课间叽叽喳喳的吵声能隔离好多 煲了几天耳机才用…真的听出了以前没听出来的效果…朋友看见了立马种草 也要买！真的大爱！
完美 说实话 是第一次买头戴式耳机 很舒服 这个不压耳朵 音质什么的我也不是很懂 但是听歌非常的舒服 用的很开心 开心就好
索尼大法好。折叠很方便带出门，为了我的南非之行买的，试了下，降噪效果不错，音质这些就不跟专业的耳机比了，耳罩很软，不压耳朵，耳机上触控切歌调音量太棒，还有捂住听人声也很人性化，整体质感也很好。
本来想看看今年双十一，京东的耳机有没有大力度的促销，准备入手心仪已久的耳机。结果看见大法此款耳机就果断出手了，主要是颜色喜欢，现在实物到手感觉真的很好，NFC连接也简便，佩戴也舒适，音质目前不作评价，等煲开后再说。总体来说还是满意的。
很好 好看 降噪功能很强大 之前朋友推荐买Sony 原本准备买beats的 但是同学说beats音质没Sony好 现在觉得Sony音质真的好 用线听比蓝牙音质好
戴起来舒服 就是看着挺不错的冬天都不用带耳罩了 降噪功能完美 打开以后就是自己的世界 听起来很舒服 索尼大法不愧是索尼大法 问的一批
我觉得颜色特别棒，戴上以后真的很少听到外界的声音，尤其在开了音乐以后，特别享受沉浸在自己世界的感觉，就是不要戴着过马路，不安全，跟着摇摆吧，超喜欢的
索尼大法好 可以安静的写代码了 隔音很好就是有时候组长跟我说话我听不清? 音效棒棒哒 是不是煲一阵音效很好呐
音质方面没的说，简直好极了，带上音频线后插上电脑没开开关可以听，然后打开耳机后，整个世界都安静啦，只能听到电脑里的声音，蓝牙方面手机操作了下，连接还可以，尤其是右耳耳机可以触控操作，太炫酷啦！正在煲机中，希望达到很好的效果，嘻嘻，物流特别快，这个颜色不算太红，挺适合男生的！物流也很快，在崇明岛的酒店里两天也就到了，很赞！
耳机是正品，包装很精美，颜色和网站介绍的一样，没有色差。还未煲机，试听了一下音质不错！物流很快，给五星！
用了一个月了，第一天戴上的时候有点晕（耳朵疼），听多了就好了，颜值很高，还是很不错的～
对耳机没什么研究，感觉很好了，降噪功能90分的，虽然不能完全隔音，但大部分声音都被隔离了。颜值也是很棒的。重量上比beats重。
看朋友买得，觉得还不错也买了试试。包装很好，物流很快，颜色很赞，和我的外套搭一脸有没有，舒适度比较好。蓝牙连接没什么问题，还可以有线无线随意切换。触摸板也很强大。不满意的地方是耳套里面是薄薄的一层网状，看起来有点廉价。音质什么的就不说了，毕竟小白一个，开心最重要啦，让我先去煲会。
非常棒，戴在耳朵上很舒服，朋友有个一样的，对比了下音质一样好，~了下如何煲机，准备之后再用。
用了近一个礼拜来评。以前都是一二百的耳机，这个对我来说是鸟qiang换炮了。降噪在宿舍公交车十分ok。降风燥也是满意。续航对我来说满满的，一周绝对够。最后说一下音质，不怎么会听，听起来应该是很清脆。比我以前的那好多了。
很喜欢，戴上耳机后，感觉世界都安静了，适合上班路上坐地铁使用，上班时间不敢带，怕听不到老大叫我，音质也很好，很满意
降噪效果相当棒。宿舍刚好临街，带上耳机后外面的车流声一点也听不见了。听别人说话也不要摘下耳机，非常方便。
之前看到热巴广告就被安利，一直等到618现在。到货当天就迫不及待拆开来试听。这款集颜值与音质于一身，还带降噪功能的耳机简直是不能更赞了。开启降噪模式，完全隔绝周遭的噪音，听音乐与看剧都完全沉浸其中，大法真的是赞耳机很不错 ，用了两天来评价，音质很柔，高低音清晰
听起来真的不错，降噪感觉也非常好，当然也不是完全隔音，风扇抖动还是能听到的，但是那些外面自然的声音就听不到了。而且非常喜欢这个颜色，太棒了，哈哈哈哈哈哈哈哈
很棒！！！音乐，降噪效果都很棒，体验也很好，尽管用的iPhone，也很方便！！！绿色很好看，但不容易拍出来！！图2较接近！！！同学尝试之后只能说索尼大法好！！！2333被羡慕了！拿到手的品质好真的不是塑料两个字可以抹除的，证明做工好就是做工好，拉长部位的声音和手感也是很有品质感的！！！！
和播放器NW-A45一起买的，播放器也是买的薄荷绿。感觉这样搭起来蛮好看哈哈。戴上很酷，没有实体切歌操作按钮，是手势操作的。降噪功能很给力哟。但是，薄荷绿真的很好看啊！很轻新的配色。共同爱好者可以+我卫星250293075，一起交流交流呗(?`?????)
操作便捷，降噪效果明显，反应灵敏，隔着套头衫的帽子都可以感应操作，戴着跑步也可以，但是，捂着耳朵很热??，充一次电可以用很久，反正我买回来只充了一次电还没用完，最后，用过之后，再用回原来的耳机，觉得原来的耳机是什么鬼??
耳机很好，一拿到耳机就马上试，降噪效果很棒，坐在公交车上开启降噪，外面的世界都安静了！！耳机带着很舒服，音质我觉得很满意！！
降噪功能真的牛皮，听歌连我室友吹头发都听不到。舒适度也很棒，比beatS solo3更舒服。满意！
真的，绝壁美哭了！！！我的妈呀，颜值在线，耳机形状很贴合耳朵构造一点都不压的难受？上面的气垫也很舒服，头顶不会不舒服！客服也很给力，回答的很快。而且官网@可以延保一年～索尼大法！你也值得拥有～已经~给朋友了哈哈哈哈哈??
耳机超棒的！作为颜控，市面上颜值在线的耳机真的而不多。经常坐公共交通的表示，噪音真的致命，有一款好的降噪耳机真的很重要。耳机低音效果非常好，可以很舒服的享受摇滚我真的是没从来想到。最后说一句，索尼大法好！
买了一个月了，大概用了十多天吧，也充过电了。效果确实不错，降噪也很棒，戴上它以后再开降噪仿佛拥有了全世界。本来是想买贵的那款的，着实是颜值让我下不了手，这款相对来说好看点吧，也够用了。
耳机很棒，很喜欢这个耳罩，比我之前的b侧软很多，而且长时间佩戴也不会疼，音质也不错，我从来不煲机，都是自然听的，感觉插线的话爱蓝牙音质好很多，蓝牙就是出街方便，降噪感觉也挺好的，总体来说值了
从去年刚出来就想100，被颜值所吸引，可是还是有点贵，没舍得。今年的100停产了，只有一个亮黄色，后来看到900搞活动只要1299，便宜好多啊，颜色齐全，而且这款既可以蓝牙，也可以差线，不用担心没电就停不起来了。最近拿到了去年中级经济师证书，报给人事科下月给我加工资，瞬间感觉是多出来的，拿出来犒劳一下自己。原本很迷恋骚红，后来被朋友影响，觉得绿色也不错，看到评价里的照片，觉得绿色似乎更适合我，红色我有点hold不住，拿到之后果然很好看，也很软。对于我这种被颜值所吸引的，音质什么也无所谓了，反正肯定比我一两百买的要好?
一天到货，耳机的确很漂亮，但是也许是我音乐声音开的小，总感觉底噪声音特别明显，还好平常生活工作环境都很安静，不太需要这个功能，月光蓝真是男女通吃的颜色，戴着很舒服
音质和降噪效果都很不错，性价比算是挺高了，而且外形也不错，戴着出街很合适。没有夹头感，但是后仰或躺着很容易掉，总体感觉相当棒了。
1号下单今天上午就收到啦 给自己送的六一礼物哈哈 充了4个小时电 就开始听起来了 音效非常好 非常喜欢这个颜色 颜值很高～也让同事用美颜相机给我拍了一张 哈哈哈 这个颜**子也很喜欢了 昨天也是活动 非常划算了
早就看好了，一直在等降价，这次不错，优惠了好多，一天就到了，迫不及待感受一下，对于我只是想听听歌的来说，音质很好了，包装精美，蓝牙配索尼45播放器和三星s9，完美。就是在家用，降噪不明显，戴时间长了，耳朵出汗。总体来说，真的好。
好好看呀非常好看的颜色！有点红色偏桔红色的，非常喜欢了！逛街的时候和朋友进店看到试了下，被降噪功能深深折服，出了店立马下单一人一个！哇太开心啦坐高铁坐公交试了简直太强大了，超级喜欢撒！非常实用了 从来没想过自己会花一千多买个耳机哈哈哈哈喜欢！
啊啊这个耳机真的很不错戴起来舒服的音质也不错降噪也#戴上去感觉安静了很多买的不错的东西之一下次再买新的哈哈
第一次买索尼的蓝牙耳机，原来一直用boss的有线耳机，听下来没感觉音质上有多少差距，蓝牙毕竟方便多了。对索尼蓝牙耳机一下子有信心了，马上又购了一个运动豆，双十一很划算，墙裂推荐！
不是我攻击beats,同价位那款beats3简直不能看，戴着紧巴巴的，还没有各种黑科技，害我卖了亏损了500。这款耳机是真的棒，戴着很舒服，操作方便，隔音降噪（低频）很有效果，就是睡觉不能戴着，简直就是学习工作或娱乐的神器！美滋滋地戴着这款耳机开始沉浸在自己的世界构思网络小说了。下面那张图是为了凑数赚京豆的，耳机真实外观不错。
刚刚买来，听了之后确实需要煲机，不过戴起来很舒服，耳朵也不疼，男朋友可喜欢了，天天都要戴，客服也很好，一开始连不上蓝牙，他教了让蓝红灯交替闪烁才可以。?
耳机总算是收到啦，双十一期间物流依然很迅速，赞一个。一直钟爱索尼大法，这次果断入手骚橙色！ 音质隔音都很好，过两天煲个机看看... 索尼大法好！ 用段时间再追评...
非常好，降噪很棒，完全笼罩耳朵，没有不舒适感，自己再配个盒，完美
一直观望了很久，终于买了下来，很好用，音质特别棒，超级喜欢。每天晚上都要听两个小时。
无法言语的喜欢，又轻又方便又好看，性价比还高。寝室里的那帮子小婊砸看到我买了这款耳机，都要戴一戴，戴完还不肯还给我（哼）最爱晚上一个人看书戴着，仿佛整个世界都安静了。
很满意，活动抢购的，不到一千二的价格，划算。降噪效果很好，声音没有惊喜，也足够了。拿到宝贝后直接坐高铁了，在高铁上戴着耳机，整个世界都清净了，放点音乐，我去，什么杂音都没了，不说了，刚才报站没听到，坐过站了，我下车往回倒车了。
很nice的耳机，已经在官网注册好了，是正品，已经延保一年了。京东价格也是真的实惠，官网要2299元呢，便宜了很多。很新的耳机，不是二手的。
用了很久了。很棒，降噪效果，音质都非常的棒。非常推荐。月光蓝很好看。
当天晚上下单，第二天就到货，真是佩服京东快递！耳机很好用，我没有研究过什么音质，反正我就知道这款耳机听音乐真的很爽，很爽，外观也漂亮，没有瑕疵，很满意！
跟帖耳朵 长时间会微汗 音质很好 玩延迟的话可以插线 挺好的 日常听 顺便煲机 不用太刻意去煲
蛮不错的。一直纠结买什么颜色，到手很喜欢。降噪挺好的（一个不专业的耳机新玩家）
太太太满意了，哈哈哈哈哈，双十一的时候用2的10次方加60入手的。颜色很正。皮软。降噪一半。人声怀孕。
外观很美，索尼的设计一直以来都很有品质感，降噪效果个人感觉也不错，音质方面作为一款蓝牙头戴式耳机来说已经很不错了，最后一点是续航能力，听四五个小时没问题，加上优惠活动，是一个买了不后悔的耳机。
音质感觉和上一代没什么区别，还有就是控制更方便了，上一代按键比较多，900简单整洁、一直很喜欢索尼的耳麦、什么时候国产才能做出这样的东西啊、唉、
索尼大法好～降噪效果很不错，人声的话声音会降低但不会完全听不到～音效真的很棒，男朋友收到很开心呢～外表也很高大上，出街很棒～
快递很快，办公室代收的，今天刚刚拆出来听啦一小会感觉还没有什么大区别，先用用看后续情况怎样。
颜色高端简洁，盒内附耳机线，充电线，保修卡，说明书，耳机一副，音质很好，尤其在客服指导下下载了App以后，声音效果不是一般的好，最后，感谢客服的耐心指导??
京东一如既往的快，耳机很软，颜值不是一般的高，音质是玄学领域，不清楚，降噪使用后再评。PS：小米手机下载headphones connect很麻烦，要到Sony官网。
买之前一直担心质量问题，收到打开，包装完好，双层的，色彩漂亮，质感好，音质对不是发烧友的来说已很好了，充电还没试过，降A效果还没去室外试，期待效果
包装很好，耳机的颜值也足够惊艳，当然最重要的是音质和舒适度。耳罩可以完全包裹住耳朵。降噪效果不错，配了有线连接。总之颜值超级高，质感特别棒，音质特别棒。灰常满意。
被别人安利的，颜色是真的大爱，打开很惊艳，带着很舒服，耳朵不疼，而且电池续航时间很长，很方便，搞活动的时候买的，优惠了很多，大爱
只能说索尼大法好，手势操作很方便，尤其是右手捂住操作，就和助听器一样啊，完全不影响说话。哈哈哈，1179入手，美滋滋，还附带一个409的创新Air
没用过其他降噪耳机，第一次入手，感觉降噪很明显，音质也很好，配合索尼的app使用感觉很强大！手势功能很酷！信仰大法！妖二久久入手！
收到就迫不及待试了，非常惊喜，蓝色是我很喜欢的那种蓝。根据说明书来操作，简单易上手，特地试了充电10分钟，果然可以播放很久！音质在这个价位也非常满意了，总之是一次非常开心的购物体验
还是很不错的。虽然价格一直在漂浮 但是耳机嘛 早买早享受 舒服嘻嘻 隔音还是很不错 在宿舍戴上耳机就变成一个人的世界。爽嘻嘻！一直都在京东买这一类东西！！至今还没有踩雷 还不错 嘻嘻
颜值在线，音质不错。带出去超可爱。好多同学老师围观的那种可爱。还有物流特别快。降噪功能什么的都蛮好。索尼的盒子啊。简直高大上。感觉拎出去加上一个颜色的袋子有点像拎包木有滤镜
双十一纠结了很久才入手的，本人买的最贵的耳机，之前的用的是akg420，首先音质上很不错的，降噪和续航都很好，这个带上有点重低头戴久了脖子酸，冬天戴合适，全包耳的夏天没法用，总体还不错。
索尼大法好，耳机特别好，客服非常客气，配送速度真的是快，上午下单下午就到了，非常喜欢这款耳机，看上很久了，终于下手了，降噪非常好。
索尼大法好，首先颜色带着金属质感很喜欢。音质自然是不用说了，同时也很带点量持久 。切换接听以及增减音量换歌等操作都很便捷，特别要提的就是降噪耳机。因为本人不喜欢吵闹的环境，比如地铁等等。所以就是为了降噪买了这款耳机，这个戴上之后虽说不是完全隔绝世界的那种，但是在我看来降噪效果已经非常出色了。
非常喜欢，感觉这个价格还是挺值的。当然，如果耳罩的填充材料能够再多一点，感觉和更舒服；要是有收纳硬盒，就更完美了……之前买的1000mx2，这两个方面就做得很好。户外风声降噪效果一般
简直不要太帅太骚，sony大法就是好，降噪效果蛮不错的，体验了几天再来评论的，真的高端的耳机就是不太一样，价格对得起商品的价值，第一次买sony产品，感觉很好，等以后有钱了还会继续入手的，现在每个月要省吃俭用还钱了???
快递一天就到啦，包装完美很用心的啦。签收也是很放心。打开之后我觉得超级好看(??ω??)?? 正在煲机中，还没有听喜欢的电音，听着轻音乐感觉音质还不错哈哈。当然最重要的还是降噪啦，效果很明显，周围人讲话的声音小了很多，整个世界都安静了！好评！等煲机完了再听听音质嘿嘿
物流非常快，耳机颜色很正，没有色差，质量杠杠的，触控操作很方便，nfc链接也人性化，降噪效果只能说一般，音质过得去，值得入手
耳机?收到！快递小哥服务好评～耳机很漂亮，曙光红颜色柔和，音质很棒，环绕声效果有很多选择特别喜欢。触控感觉还要再习惯习惯。好评！
物流神速，颜色是喜欢的一款，下午试听了一个多小时，音质挺好，头戴感觉舒服不夹耳朵，真心不错很满意。
音质不错。尺寸大小也很满意哈，老婆送我的礼物。真心喜欢的不得了。哈哈哈，目前在煲耳机中，希望煲好后信息化能更好
音质没的说，款式很棒，尤其是颜色我超喜欢。声音很清晰，降噪效果很好，尤其是低音，没话说买值了。
首先这个配色、颜值、质感真的无敌，操作简单，触摸控制方便。音质方面，我是纯木耳……但也明显感受到降噪带来的好处。总体非常满意吧！索尼大法好！
非常满意，京东快递真的很快，晚上九点半下订单，第二天下午就到了，非常惊艳，犹豫了很久还是买了大法，app的ai很惊艳音质很好，捂右耳的操作\骚，大小很合适，颜色很正
降噪是真的可以，坐高铁坐地铁听超棒，戴上去就拥有自己的一个世界，哈哈。NFC连接方便，重要的是有触控，索尼大法好！
大小正合适，刚开始戴的时候感觉时间长了有点热，现在好多了，音质也是不错的，坐飞机戴过一次感觉很好，基本听不到很大的噪音，物流很快
哇快递超级快 物流超级好评 双十一下单12号收到??? 索尼大法好索尼大法好 降噪很爽 1adac可以退居二线了 支持ldac 音质过得去 主要是蓝牙真的很方便 不用在意线
哈哈哈，很不错哦，降噪不是特好，也比较满意了，带着很舒服。真的带了耳罩式就不想用其他形式的耳机了。蓝牙连接走动时不是特别稳，估计是通病。总的来说很棒了
音质真心不错，降噪效果对目前刚刚入手人生第一款高端耳机的我实属给力。耳机外形还挺美观，尤其是这个季节，对于北方的我而言，还是一个不错的保暖利器！
降噪效果是不错的，颜值也是很高，目前价格很优惠，到手没发现任何问题，很喜欢。个人喜欢大的包耳朵，新品目前会比较紧，戴久了会累，过阵子应该会好很多。
很满意，1099买的，不知道还会不会降了，戴的非常舒服，一点不夹眼镜，音效确实很棒！！索尼大法
尺寸正好，颜色也很好，超级喜欢，风声降噪很实用，北京最近风多
很好，降噪中等，做工优良，颜值一流，价格稍贵，很喜欢，适合冬天戴。
听了一个月，离不开了，完美！音质很好，索尼大法果然杠杠的，外观低调百搭，哈尔滨的冬天出行戴着贼舒服
索尼耳机值得信赖，回来后就试听了，音质非常有质感，感觉超酷的。双十一买的，用了2周后才来评价，只是想说索尼耳机真的杆杠的，想买的可以直接买呀?
索尼大法好。因为颜色所以没选xm2和3 但是h99真的已经足够满足一个学生党的降噪要求和音质要求了。打折1099搞定，性价比也很高。月光蓝也超级无敌好看！！京东很快啊，比**双十一低调多了。
??WH-H900N 蓝牙无线耳机 降噪耳机 收到了，第一次买这么贵的，音质真不错，比那几百要好很多！完美，还会再来！
戴着很舒服啊，降噪没有想象中的那么好，还是能听到室友说话的声音，1000的价格充值了自己的信仰，哈哈哈，戴着是真的漂亮啊，守护姨夫的微笑?
第一次买的头戴式耳机，想买很久了，索尼大法好？不知道好不好，觉得降噪很棒！开降噪坐车简直爽！音质绝对跟音乐的格式播放软件等有非常大的关系！
音质还是不错的，重要的是降低风噪非常的好用，走路几乎没有风噪了。感觉不需要煲机，听着很舒服了。双11买的1099还加了149的5年质保
没有试过beats，不知道音效怎样，所以没法做出对比的评价，降噪效果不错，走路连喇叭声都听不到了。外观很漂亮，充了电能用一周，相对来说，还是非常满意的~
最喜欢这个骚骚的颜色了，没什么问题，降噪功能也是很棒的，开启之后，世界都安静了。。。右侧的触控板也是很有意思
索尼大法好，音质完全不担心，降噪性能也很好，在吵杂的办公室，戴上耳机，就进入了另一个世界~
降噪很棒，颜值也很高，耳机有轻微色差，海绵的地方会比较偏淡，音质么听不出来，索尼大法好
第一次买头戴式耳机，还是传说中的SONY，住在大山里的孩子不在孤单了，很满意的，美美哒！购价1099美哉，男生戴照样好看。
纠结了两个星期，是买Beats的solo3还是买这款索尼，最终决定买了她，我只想说：索尼大法好。音质完美，包装设计很用心，软件界面也简介实用，推荐???
包装很精美，完好无损，外观很满意，低调帅气，音质也比我原来的垃圾耳机好很多，降噪功能很棒，带上去就几乎听不到室友打游戏的声音了，配合我的手机LDAC传输，音质很棒，第一次买这么贵的耳机，希望能好好用吧，有心动的朋友可以买了，好价。
降噪功能是还挺不错，戴着也舒服，音质什么的还待我去研究一下，总的来说很不错，值得这价格。付款之后各种心疼哀嚎，拿到手后只能说：真香。
真的是我戴过的最舒服的耳机，红色男生戴也挺好看的，京东物流还是一如既往的快，音质也还不错，毕竟不是烧友，降噪很好用，顺便说一下小米的小爱同学也支持长按唤醒，无敌
第一款索尼耳机 被惊艳到 颜值高 降噪真的棒 音质对于普通音乐爱好者来说很棒 入坑了 以后应该还会入手索尼的产品
活动折扣力度大，物流服务好。月光蓝颜色很喜欢。有点沉，冬天戴正好，夏天就太热了。如果能送耳机盒就更好了。
相当不错，这是我目前买过最好的耳机，当然也是最贵的啦……确实很好，降噪简直酷炫，超级喜爱这个耳机，不知道字数凑够了没有了零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落
首先不多说京东的物流我是扶的，早上一大早就送到了，至于耳机本人木耳，讲不出太多专业的东西，就是带上去听音乐什么的清晰，和我一百的线控耳机一比，还是能很明显感觉到音质的提升的，其次这款耳机佩戴的还是听舒服的，我是戴眼镜的，带上去没什么特别压耳朵的感觉，而且这款耳机支持NFC直接就连接了，这个功能挺好用的，右边又有面板可供直接进行一些接电话调音量的操作，很实用，关键是这耳机真的是漂亮啊，不多说了索尼大法好！
很漂亮！来得也很快！但是带着感觉头很重，可能因为第一次买头戴式耳机吧，不过总体都超棒，耳机也#成功了，很好！
索尼大法好～第一次买上千的耳机 还担心会不会后悔但是现在天天因为它幸福感爆棚隔音效果真的是因人而异吧反正我个人觉得非常好外观也非常有质感！！很高级的颜色～～每天单程40分钟地铁的路程 一点不心累了嘻嘻喜欢的朋友可以下单咯哟～现在买到就是赚到！！
佩戴真的是超舒适啊啊啊，颜色真的是好好看啊啊啊啊，还没来得及视听，准备煲机中。。。第一次买这么贵的耳机真的好期待啊啊啊，好开心啊啊啊，对得起我接下来吃土的日子
舒服了，然后10元以上活动没我了哈哈哈。降噪效果比预料的更好一点，比上一代好太多了，然后音质的话，我只能说细节太炸了。
学生党纠结了很久，还是忍不住下手了，降噪还算行吧。有听过bose qc35，降噪确实牛逼。这个和qc35确实没得比，毕竟价钱摆在这，音质的话，我有用过老姐的beats，比beats好很多。性价比不错~
哈哈哈哈哈哈索尼大法好！噪音效果很好用！音质也不错。 挺满意
信仰值+999在1000xm2和900n中犹豫很久，最终还是选择900n，颜值当然是可以当饭吃的呀哈哈哈，降噪效果虽然不及bose，但也够用了，能用软件选择降低风噪真的好评，大风越狠我心越荡~~~
个人感觉很不错、用了一周后来评价的、快递小哥也很负责、唯一美中不足的就去保修卡 真的很容易坏、各位友友拆的时候小心一点
帮同学买的，在耳机店试过以后就彻底的爱上了这款耳机，降噪，音质，蓝牙的连接都可以说是一级棒，耳机的设计也继承了索尼一贯的优秀，索尼大法好！
音质没有想象中那么好，煲一段时间看看，降噪效果还过得去，佩戴很舒适，对眼镜用户很友好，指控反应灵敏，索尼大法好。
隔音效果对的起这个价格，戴上去明显的消除家外的雨声车声。因为耳朵比较大，之前买的一个是压耳式的一直很不舒服，这款耳机包裹性很好又很软很舒服。总之，现在618期间做活动，还不赶快下手，还在煲耳机中，音质应该不会让我失望吧。真是爱不释手，怂恿我同学也买了一个，也很满意。
非常好的耳机，音质通透，款式样子好看，电池耐用大家记得煲机，有意外惊喜。大法就是好
最近工作环境非常吵，所以买个降噪耳机，也没做太多功课，不过相信索尼大法，看评价也还不错，这个颜值也高，就选择了这款，降噪效果很不错
颜值很高，个人感觉，比beats高，音质不太会鉴别，但是，总之很激动，以为快递不会到了，结果突然就打电话了，开心，索尼大法好。
充值充值！！送给女朋友的，很喜欢。降噪提升很大，音质和1000X类似，颜值秒杀！功能也很厉害，毕竟索尼大法！值！这个价格也很美丽了
和对象一起买同样的颜色，索尼大法好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
我的第一个降噪耳机，果然是非常降噪哇，开心～虽然说在降噪耳机里降噪效果不算最好的，不过已经完全满足我的要求了～喜欢红色，颜值非常高～双十一最开心的购物
趁着春节前买的耳机，正好回家路上能用，一眼就看中了这款颜色，很喜欢，感觉很适合男生用，颜色控表示很好看！！比较期待的降噪功能也没有让我失望，虽然不是专门的降噪耳机，但一带上基本也就听不到什么外面的杂音了。而且耳机可以用手机APP直接根据场景提供不同效果，还有环境音的功能，很方便，也很全能，感觉是大法家性价比超高一款产品啦。这次购物很满意。
期待已久，终于618入手了，声音很通透，降噪效果没有想象的那么棒但也可以满足我的要求了，这个外观真的完美，最后，索尼大法好?
颜色很赞，实物会比照片更亮一点，佩戴舒适，手势操作很方便，降噪效果很好，音质慢慢煲吧
蓝牙连接很快，续航很好，平时使用足够了。对于蓝牙耳机来说音质也不错了，关键是颜值高，正值冬季还能给耳朵保暖，1600+入的值了
首先说京东，这次的快递箱是雀巢，我很赞赏这种循环利用的做法，还是希望循环快递箱能真正的推广！终于入了传说中的索尼大法，拿到后外观很漂亮手感很细腻，然后第一耳不算好，煲了6个小时后再听，很明显的流行调音不过声音还没有放开，先煲500小时再说。和我原来的大馒头（声音是我最喜欢的耳机）比就是两种截然不同的风格，不过声音还算讨喜。蓝牙的也很方便，降噪效果很明显，总的来说还是不错啦！之前看了看bose有点儿贵，我也真的不想再买耳机了，算是还没完全入Hifi深坑的出坑耳机吧！
这是我第一次如此认真的写评论，希望可以对要买此款耳机的童鞋们提供帮助。首先，从外观上来看，我个人认为如果太注重外观，请出门左转比厕。但是这款耳机在我看来外观是绝对不输比厕的，相对于前者的来比较的话，后者显得会更加有内涵，当然也不可否认比厕外观设计确实美丽！其次，就是此款耳机的佩戴舒适性了，我在选购此款耳机前，把舍友的比厕拿来对比一下，个人体验，这款耳机的舒适度更好，而且手感以及形体都会让人使用的跟舒适。最后，要说的就是最最最最最重要的音质了，买之前我在知乎，贴吧等等网站查找了各品牌耳机用户体验的音质问题，果然不出我所料，比厕获得一致差评。我在收到耳机后，跟舍友的比厕做了一个简单的对比，确实是这款耳机音效美丽。当然还有最最最最最最值得推荐的就是它的降噪功能，真的不要太完美。感觉耳洞就像在真空里一样（当然有些夸张），但是形容它是一个移动立体音箱绝对不为过。最后我认真你如果只想装十三，对音质要求不高的话，还是出门左转。但是如果你确确实实想买一款提升自己听歌体验的设备，我真的是非常推荐这款性价比很高的耳机。纯手打，不是托，我之所以那么认真的写是因为…第一次没那么贵耳机！京东快递超快
佩戴舒适，不压耳朵，颜色很好看。降噪效果不错，操作方式很便捷，滑动就可以切歌，调音量，接听电话，暂停等。另外用手按住就可以听到环境音，这个功能特别棒。充电速度很快，续航也令人满意。音质比bose的要好，整体非常满意。
第一次买索尼的产品，果然没有让我失望。外观非常漂亮，可以轻易的折叠放进包里随身带着。听音乐的时候非常稳定，音质也很好，走在路上可以隔绝外界的噪音，让我沉浸在音乐的世界里，会一直用下去的??
音质非常好！降噪效果也好～我头大但是带着也很舒服，没有压耳朵的感觉，做工不错～很赞！索尼大法好～配着我的XZ1很搭
细节做工真的比Bose好，颜控首选，海绵好柔软啊！调大小的滑道很顺畅，降噪水平同级别来说相当可以了，有配套APP，可略微提高下音质～
使用一天后来评论，耳机真的太棒了，智能降噪功能好来真的没话说，音质也很不错，还有自由触控功能和快速提醒功能也很人性化
耳机是罩耳式的，戴着很舒服，音质很细腻，对于经常挤公交和地铁的我来说降噪很好用，能全身心投入到音乐中。
降噪真的很棒，别人放歌啥的几乎听不见，音质也很好，看电影的时候音效爆炸，还在煲机中，期待效果
618零点下单，早上九点多就到了。第一个索尼耳机，大法很给力，低音效果很棒，触控也很方便。
颜色很喜欢，包装很精致，送给男朋友的生日礼物，他非常喜欢哦，降噪效果十分不错，导致好几次错过外卖电话，哈哈！点赞，纠结了很久选择了月光蓝，很不错！
音质超好的一款耳机，无损音质加上降噪模式能让人完全沉浸于音乐中，佩戴起来超舒服，连接超快，续航能力也很好！挺满意的一次购物
很棒，颜色也很好看，降噪效果还不错，比MX3降噪差一点，外观漂亮价格美丽。
等了好久 终于有货 开心 音质也不错 相比其他的颜色 更喜欢这个颜色 特别又有型 很满意
颜值高，佩戴轻松，隔音降噪很不错，带了可以插线的，长度够，很舒服，一直信任京东的货，正品，爱不释手！
种草两天终于割了，音色和降噪平衡点拿捏很好！骚尼大法好，入法保平安。
刚收到宝贝就打开进行蓝牙配对?(?^o^?)?速度超快！降噪、环境声都很给力，希望后期使用超赞！
很棒！是理想中的耳机！没有漏音的情况，音质也很不错，戴起来也很舒服，触控部分灵敏，简直完美！
媳妇很喜欢，颜色很重要，不 颜色最重要。降噪很明显。很明显 绝对明显。
第一次买这么贵的耳机，颜值超高。还在煲机阶段。听音乐都是很安静的，但是现在各方面表现的还不是特别好，期待煲机后的效果。还得夸一夸，索尼大法好！
耳机还可以，降噪效果也不错，最佳听觉效果是插线开耳机电影使用，右边的触摸操作也很方便。索尼大法好2333
非常好听了十分钟过来评价 怎么说呢这个耳机很良心 主要p4手柄不支持其他耳机我就选择的索尼 不管是从人体工学还是耳机硬件 两个字 良心 最后说一下索尼大法好比魔音那些外观货好得多而且魔音外观并不好看
朋友推荐入的蓝牙耳机，降噪效果很明显，音质也很不错。今天上班路上在地铁里试了下，几乎听不到旁边的吵闹声，捂住右耳罩上的touch板切换环境音，又能听得清报站，而且蓝牙匹配很迅速，可以用app在手机上控制耳机功能，感觉挺方便的。sony大法果然很赞！！！周末可以戴着耳机出去浪里个浪了～
买来送男朋友滴 他很喜欢 我也用了 很舒服 而且降噪真的很厉害
真的很不e，配戴舒m，音清透，可惜]I到首x的薄荷G，其他都很M意了，秀。
包装无破损 快递员下着大雨给送来的 非常感谢 关注耳机很久了 这款900HN颜值很高 虽然可能别的牌子和型号效果更好 但是始终对它念念不忘 这个价位音质也不会差到哪里 不是发烧友 所以对我来说完全够用了 618活动钱一直在2000+ 这段时间搞活动降价必须拿下 如果早一天买还能减10元 所以建议下次一定看好优惠券的到期日 总之很满意
给宝贝女儿买的，孩子非常喜欢，做工精细，看见热巴的广告毫不犹豫的买了，优惠券300，到手价不到2000，挺开心的。音质方面不太懂，因为不专业，不敢妄加评论。
高颜值 连接稳定 打开手机NFC靠近左侧耳罩即可自动开机秒连 非常方便
对比了很多款耳机，还是这款比较满意，不论是从外观到性能，降噪效果很好，低音棒棒的，性价比高！用了一个月了，感觉还是不错的。可以可以。
触摸操控很爽，耳机很大能抱住耳朵，冬天可以当耳罩用，夏天估计会很热
耳机很帅，颜值超高，音质可以，渲染上几乎没有，听起来因人而异吧，低音不错，高频上不如之前买的铁三角。
颜色很酷，音效很好，连接迅速。支持大品牌！颜色很酷，音效很好，连接迅速。支持大品牌！
外观很赞，蓝牙方便解决了充电听歌不能一起的问题，音质也还好，人声有点闷。app好评很不错，值得入手。期待耳机之后的表现。
坐高铁的时候拿出来戴头上世界都安静了，索尼真的很神奇，音质连上米6也能ldac满载传输，质保上索尼官网也能#，各方面都很棒！
孩子非常喜欢，此耳机的降噪很有效，音响效果也很美，很喜欢，看着孩子感激的眼神和话语，我很高兴选择了它。
索尼大法好～今天凌晨买的，下午就到了，配送很快啊，而且耳机质量也没得说，比较心仪的一款耳机了，性价比很高，颜色我觉得也挺好看的
很舒服，耳罩够大。降噪效果很好，能挡住冲马桶的声音。音效有不同效果，新手感觉还不错。
看了许久，终于入手了，回家迫不及待的试了一下，音质非常好，外观时尚靓丽很满意，京东的物流也是顶呱呱的快
电流声在低音量还是蛮明显的，因为自己环境安静所以降噪暂时还试不出来，不过佩戴舒适感很不错，音质也不错，续航真的强，很喜欢
看一眼就喜欢的红色，索尼自营店还可以延保一年，送人的我也不懂耳机，不过不可以送煲机的材料，摸着特别棒，高级感
耳机收到了，快递真的给力，从西安到扬州就两三天，还是在双十一，耳机降噪还好，我觉得够用了，最起码我是不喜欢那种彻底的降噪，最后，Sony大法好
音质，舒适度，颜值各方面都挺好的，科技含量也很高，右耳可以触控，降噪模式名副其实。
十分好，本人小提琴手，依据个人使用下来的经历，此耳机不论蓝牙、插线，声音清晰，解析好，听古典音乐的曲子，能感受到音色的丰富和美感，声音的投射听得很清楚，如在音乐厅一般。独奏家的跳弓，抛弓，听地十分真切，就连音准都听起来地很准（有的耳机虽说＂音质好＂，但其实听曲子时的音准并不好。）这款耳机太适合我们古典乐手了，声音可以很小，保护听力音准。降噪极佳??一句话索尼大法好。
感觉很不错，音质还不知道，买来后一直在煲机，期待sony的良好表现，外观很时尚，就算不要都可以当个大手办摆着。
非常好，外形美观，颜色大气，音质我自己觉得挺好，戴着不夹耳朵，挺舒服的。
刚拿到手，小试了一下，音质没话说，降噪效果也很明显，等过段时间用了再来评价，索尼这款暮光红真骚气?
第一次用大法的东西，刚收到就感觉做工质感很好，耳机很舒适，较长时间佩戴也不累。音质比我以前用过的便宜货都要好很多，听音乐很享受。
第一次买这么贵的耳机，但是真的不后悔，讲实话惊艳到了，本来是冲着实用和外观去的，没想到让耳朵也享受到了。带着很舒服，降噪效果也不错，很适合我们这种学生在宿舍在图书楼或者自习的时候用。
工业设计很棒，很喜欢这个耳机的造型和颜色，带上也很舒服，不过夏天戴久了会有一点热，我对音质要求不是很高，所以对我来说完全可以！
很好看很酷炫。试听感觉也不错。没听到人们说的电流声。对耳机了解不多，感觉很棒了。
音质不错用了半个月，每天上下班地铁上带上耳机感觉世界都清净了，绿色很好看小清新，要想生活过得去?
第一次买这么贵的耳机，黑科技满满，触控板很灵敏，当然偶尔也会误触。颜色很好很耐看。期待能够跟她一起沉浸在音乐世界
京东的物流是真的快，昨天晚上下单，今早就到了，东西也很好，外形很好看，现在正在煲机，具体效果以后再来评价
新年想给自己送个礼物? 一直在犹豫买索尼大法 还是Beats 找了好几个朋友 都推荐索尼大法 果然不错 降噪和音控都调节的不错 本命红带着很可爱。
第一次买索尼耳机 很激动 带起来很舒服 本人木耳听不出音质好坏 不过带起来确实舒服
喜欢的薄荷绿，很小清新的感觉，配上我薄荷绿的衣服，好喜欢，朋友说和适合我，哈哈，开心(∩_∩)
很惊喜。晚上下单隔天就到。刚完成了注册正在充电。插着线听了一下音质，真的很惊艳。好耳机真的可以给生活质量带来提高
非常喜欢这个颜色 很漂亮 黑色感觉太沉闷 蓝色也是那种深蓝 薄荷色的用过了 就在金色还有红色里选了后者 到货看到实物证明没有买错 真的超级漂亮 很喜欢 京东发货跟送货速度也是相当的快啊 满分?越来越喜欢 真的很好看 大法就是好
非常满意，索尼大法，耳机音乐质感很不错，刚开始一直纠结于此款和1000xm2，最终图便宜选择此款，自然，此款也不错，但是还是有些后悔没有买1000xm2。
声音入耳动听，调音较平衡，音场开阔，音质醇美。外观设计很好看，颜色也很独特，金属光泽的外壳脱离了廉价感，很好看也很耐看。质感比较轻盈，长时间戴也不会不适。降噪性能一般，但有总比没有强。右侧面板触控操作很黑科技，也很实用，让操作方便了许多。不得不说，索尼大法好！
非发烧友，对音质也有一定的要求，连接华为P20 pro没有电流声，音质能满足我，很潮流
618活动期间看了好几天，终于决定入手，上午下单，下午就到手，音质完美，索尼大法好～
物流还是比较快的，毕竟是从外地调货，打开后包装盒非常精致，拿出耳机也确实被惊艳到了，不得不说为了骚气买的红色看起来真的好，音质给满分，和一两百的耳机听起来完全是两种境界，开了降噪就完全是自己的世界
第一个耳机出了点问题.京东马上就帮忙更换了.京东的服务就是一流.第一次用这么贵的耳机.第一次用降噪耳机.索尼这耳机性价比跟音质都不错.触摸板操作也很方便！主要是蓝牙真的很方便.坐车坐地铁都没有线的妨碍....听音乐看电影都很爽
一分钱一分货，这耳机真的很好，能听到别人跟我说话，但说的什么听不清，降噪效果应该不错了，毕竟没用过其他的，这款我很满意～
特别好 就是app安卓的没法用 官网1.0版本下载了没法更新 正在想办法 耳机很棒 音效非常好
开箱是很惊艳了 用了降噪功能，真的是大法啊 第一次买这么贵的耳机 sony headphones connect这个爱屁屁也很好用可以监测耳机电量 调节降噪 环境声和风噪功能 在马路上骑小蓝车实测了一下风噪 也很棒
作为耳机小白，一直用手机自带耳机，被朋友安利H900N之后一直心心念念终于下单了！问了客服很多关于蓝牙连接和降噪的问题，回复都很快很清楚超耐心，比心！晚上下的单第二天一早就收到啦，实物比图片更美，薄荷绿非常低调优雅 ~剁手入坑。
大品牌就是大品牌！降噪开关打不打开，区别很大，高低音的音质很好，和原来的普通耳机比较听出来很明显，音色浑厚、饱满、很有质感，再好好煲一煲，应该还会有惊喜哟！操作时手势划一划就好了，上一曲下一曲，音量高低，和人交流时手掌捂住右边就好了，太意外了，居然还有这功能，用过的人才知道哟！大写的赞???
不错 降噪特别棒 触控功能很方便 但是如果迎着风 噪音就会很大 颜色非常漂亮 电池也耐用 不错 降噪特别棒 触控功能很方便 但是如果迎着风 噪音就会很大 颜色非常漂亮 电池也耐用 不错 降噪特别棒 触控功能很方便 但是如果迎着风 噪音就会很大 颜色非常漂亮 电池也耐用 不错 降噪特别棒 触控功能很方便 但是如果迎着风 噪音就会很大 颜色非常漂亮 电池也耐用不错 降噪特别棒 触控功能很方便 但是如果迎着风 噪音就会很大 颜色非常漂亮 电池也耐用
儿子很喜欢听音乐 我见他买了好几个耳机 花了近六七百了 但一直都没找到他说的那种感觉 悄悄的送了这个礼物给他 当他收到这款耳机时 兴奋的不得了 还告诉我说 这种感觉非常好 降噪效果真棒用了近一个月充了两次电 音质 降风噪都很捧 孩子很喜欢
颜值在线的耳机刚收到先用线插着听了~动漫动次打次效果好柔情的歌也能凸显嗓音完美
用了差不多一个月了，降噪牛逼，比隔壁B家的好多了，买大法降噪耳机一定要装大法那个APP，降风噪真的好牛逼。索尼大法好，攒钱准备买索尼微单！
非常满意，声音方面，低音沉稳扎实，人声清晰，声场宽广，外观上设计时尚，真的是索大好。
刚刚收到，激动的要死，尺寸上原来是可以调的第一次知道，音质甩出beasts几条街，太赞了
试了一下，音质挺棒，材质也很好，带着舒服，吐槽一下就是打开包装取实物必然会破坏外包装盒，对于喜欢收集的人来说真心感觉有点不太愉快。
超级超级好，降噪功能一级棒，戴上感觉跟世界脱离，太需要这个耳机了！坐高铁飞机神器
给孩子买的.价格比实体店便宜多了.音质不错.降噪效果也很好.颜色好看！Sony 口碑一直还是不错的！
纠结了很久才选择了这款。第一次买这么贵的耳机。包装不错，外观也好，正在试用。手势操作很方便，我是外行对音质要求不高。呵呵
音质很好，跟以前用的没法比，这钱花的值了，同事看了好，让我帮忙又买了一个，好东西大家分享
五星好评 因为地址写的不全面，害得快递小哥一趟一趟的找，幸亏后来还找到了，服务很好呢，耳机音质没的说，低音醇厚，高音清澈，很完美的试听享受，双十一优惠力度大，抢购了一个
我觉得这个耳机还蛮好的，看起来很舒服，主动降噪也很不错。还没有去鉴别真伪，感觉应该还行。物流不解释，凌晨2点下单下午4点收货。舒服了。
第一次用千元机的感觉只能用震撼来形容了，索尼简洁的工业美学大赞啊！音质应该不算上乘，但降噪是杠杠的，性价比贼高了！
看到618降价忍不住下手了。等了两天才收到，包装完好，绿色确实很耐看。注册完以后马上连上iphone试听，音质对于我这样的木耳朵来说完全够用了。再测试了一下降噪功能，开启前后差别明显。另外降噪模式中还有一个降低风噪的模式，走路时特别实用，既能听到周边环境声音又能屏蔽风噪。手势控制和降噪模式一键切换功能都特别实用，推荐购买。
#嗷！！！音质还行啊，嗷嗷嗷！！！！想了很久很久才买的耳机，极度舒适很舒服，降噪功能完美。
大爱啊！降噪效果杠杠得！有种与世隔绝的赶脚！所有视频各种嗨！真的好！试了一晚上，各种我要的效果都杠杠完美演绎了！真心不错！好评好评好评！
买给男朋友的礼物。本来想去太古汇专卖店买的，来不及就在京东买。物流很棒！耳机的颜色真的很好看！！音质嘛，我懂怎样才算好的。希望老陈会喜欢吧?毕竟他也尝过不少牌子的耳机了。
做工很好，音质也不错，带着很舒服，降噪效果非常好，摸着很舒服，触碰操作非常棒，颜值也非常高。
大小很合适，妈妈再也不用担心冬天冻耳朵了，音质一如既往的好，高喊索尼大法好，包装觉得京东有点忽视了，提出批评，没有任何保护就一个京东的快递袋包着就送来了，盒子磕了一个角，盒控的我有点不太舒服，包装打四星了，总体来说双十一活动力度很大千元拿下还是很值得。希望京东可以在细节做的更好
不错，降噪功能实用，音质满足需求，无线方便，关静音模式也很方便。造型也好看。618拿价格也划算。
索尼大法好，耳机还是不错的，带着也舒服，连iPad无压力！不过618活动优惠券太坑，用下来和平时一样，一毛钱都没有优惠，套路深似海啊
耳机真的很棒，降噪无敌，特别舒服，就是有点热。。。。舍友都说很好，包装也很棒
东西很赞比入耳式舒服太多了，索尼大法好呀音质棒棒哒，强烈推荐骚红，真的很亮骚哈哈
挺好用的，右耳位置可以触摸操作，很棒。但是，千万指望用它吃鸡！！
音质太棒了，降噪也是，在动车上戴完全隔绝外界，整个世界都是自己的，颜值也是毋庸置疑
一直想买降噪的头戴式耳机，但一直没有找到外观漂亮的，直到看到索尼这一款～带着很舒适，设计人性化，音质和降噪效果还不错，主要是颜色和设计感太美了～～
用了一个星期了，感觉很好，安卓8.0支持ldac爽歪歪，降噪 效果不太好，风燥不错
很喜欢很喜欢 我觉得很炫酷右手的触摸调整声音切歌，连接蓝牙很快很方便
这次京东很让我吃惊啊，用个大破塑料袋送到我家居然连个角都没折，速度也挺快。买来送女生的，音质各方面我也不知道如何，但颜值确实很高，她很喜欢，就五星好评吧。
耳机非常好，音质煲了一晚上之后，效果不错，住要吐槽一下京东这个价格战玩的我是醉了，减500的活动开始前，一开始2049，后来一天一个价，最后减完到手1899，真以为我们瞎了…
耳机的颜色很好看，音质不错，降噪功能不错 索尼耳机质量有保证，推荐大家购买
作为每天上下班长达三小时在车上的人，戴上耳机感觉世界都安静了，特别棒！买之前看评价说降低不了人声，感觉正适合地铁上听报站，隐隐约约不会错过，也不用摘下耳机，适合自己的就是最好的！
果然大法不是盖的，降噪很明显，音质也不错蓝牙距离很远足够使用，红色很#，帮朋友买的我相信她一定会喜欢！
很好，音质不错。外形美观大气，喜欢很久了，终于等到双十一下手。第一次买这么贵的耳机，煲机中
很不错，包装很好，因为是京准达，所以快递很不错。耳机的质感很不错，不算重，带着感觉并不夹耳，包耳式，而且本人带着眼镜，非常舒适。佩戴长久也不感到难受。皮质舒适，有点类似记忆枕头的弹性。音质还可以，准备煲机之后再看。颜值。。。那就不用说了，超好看的。就是耳机内那层防尘网。。。是松松垮垮，强迫症患者感觉稍显不适。
真的是特别满意~手感做工一流，右耳的操作非常的顺畅舒服，音质也很好，对得起价格~一定要听无损。而且绝对没有二手~
耳机很赞，降噪效果很好，带上之后整个世界都安静了。大法的LDAC技术很棒，耳机音质不错。
买来给复习中的自己打打鸡血的，降噪明显，音质也很棒，用来听李健的歌…真的太享受了
质量很好，与描述的完全一致，性价比非常高，音质很有感染力，京东物流超快，上午拍的，下午已收到。
京东物流好评，上午下单，下午就送到了。索尼大法好，黑科技众多，音质出色，立体声很强势。距离20000块以下听个响的音乐圈发烧友，我还有很长的路要走
耳机非常棒！送给男朋友的情人节礼物，梦寐以求的东西！戴上耳机果然这个世界变得很美妙～，必须好评！
之前一直关注这款降噪耳机，在线下店体验了一下，果断出手，音质在这个价位还是很不错的。戴上耳机，周围的声音几乎是隔绝的，只有音乐的声音！赞一个
耳机真心不错，音质特别好。蓝牙连接也快，没电了还可以插线，电池续航能力强
超快 这个颜色真的好美!很美 而且不很张扬 喜欢! 降噪很强大
点个大赞啦，索尼大法好，很棒很棒，颜色也是很喜欢的 不会很张扬 也很耐看，点个大大大大大的赞
美美哒耳机。音质很好，没有杂音，而且可以在手机上调节耳机的音量，耳罩的皮质也很好，超柔软。
耳机做工很索尼，其实什么颜色都好看，为了不招摇选了个金色的，很舒服。音质嘛！现在还没体会到好到哪，无线很方便，但是音质感觉空洞
非常好 很喜欢 我的第一个主动降噪耳机 降噪效果明显 赶在618买才1299大洋
索尼大法好，外观真的很好看，降燥效果很不错，戴头上舒适度也还可以，很值，早上下单，下午就到了，给京东快递点个赞！
戴着很舒服，低频降噪很给力，吃鸡听脚步很清楚，哈哈哈哈哈
调音很耐听，降噪还过得去，人声无法过滤，总的来说是个好耳机，大法好！
颜色真的正，颜值高。音质不错，降噪效果真是好，能送个收纳盒就完美了。
有环境声和降噪模式，降噪效果棒棒哒，可以屏蔽90%以上的环境声，声音很清楚，快递也很快
第一次买这么贵的耳机，在bose qc35之间抉择了好久还是选择了大法，音质真的没的说，声音穿透力贼强，降噪效果也很好，京东的快递也很快半天就到了，好评好评。
用过朋友的耳机，感觉非常棒。所以毫不犹豫入手。相信SONY品质。物流很快，发货后24小时之内到货。使用情况，待用后再追加。
不愧是索尼大法！满满的都是科技感，颜色低调但有内涵，个人很喜欢，音质也很不错，降噪功能很强大，性价比很高，值得入手！
618前一天买的 结果第二天就降了一百 物流很快 降噪功能很强大 用了几次 音质还行
索尼大法好。外观设计很nice，颜值超高。降噪效果还是够用，佩戴效果也很舒服。音质也很有感觉
刘若英在耳边：很爱很爱你。不要纠结颜色问题啦。骚起来。释放心中的小魔鬼吧！
好看，酷秀，满意就完事了，还有物流是真滴快，晚上十一点买的第二天早上就到了，奈斯。
一直关注这款，之前去英国看到，折合R**也要1500多，这次京东太给力，果断入手，刚好买来夜里看世界杯，功能太强大
真的非常不错！非常满意！就是广州夏天戴上会热死。不过晚上在家开着冷气，睡觉前听听音乐放松一下，还是非常令人满足的！
颜色很棒，喜欢，音质啥的不会听?(你们说的木耳啥的)习惯五星用一段时间追评?
很好，很喜欢，用着和几十块钱的真的不一样，颜色也漂亮，做工很精致，物有所值
第一次买这个价位的耳机，降噪功能让我感觉很惊喜，很神奇！音质听起来也很舒服，颜值高逼格高，怕是从此入了索尼大法?
买了是送给女儿的，女儿说佩戴很舒适，听音乐音质很细腻很到位，女儿很喜欢，谢谢！物流太给力了，这才两天啊？就收到货啦???
耳机很不错，颜值高，音质也好。再使用一段时间再来评价。
在实体旗舰店纠结很久买900还是1000，最终颜值胜利，选了900的薄荷绿，暖阳末春的颜色，温暖不焦躁。以后再也不用怕飞机高铁的噪声了
手感做工都很好。音质对于第一次入烧的来说，提升感明显。降噪和环境音很有意思。开了机之后连接有线也可以有降噪或者环境音的效果。
和室友一起听的，音质超棒！选了好久的耳机最终选择了索尼，看来真的没有让我失望！
又充值了一波大法的信仰，跟1000xm纠结了好久，最后还是选了颜值，颜色好看做工也不错，超级喜欢索尼黑科技，馒头估计要打入冷宫了?
包装完好，颜色非常好看！降噪也很好，现在听音乐就觉得超级安静了！
非常炫酷，音质很好。煲机中。。。装逼泡妹，你值得拥有！?快下单吧索尼可以颜色看个人爱好，买到手就是好
轮对的正品，音质很好，煲一下，不知道煲的方法对不对希望会更好！
有一个100abn，618打折1159拿下900n。降噪提升明显，触控很方便，声音偏中上盘，听电音流行很舒服
用了一周，降噪功能很不错，迟在咫尺的空调冰箱运转声通通没有，人声还原ok，暂时很好用！
真的很快啊，下单过后就一直很期待，嗯，确实是很不错，刚收到就打开连上了，很稳定，对比了1000xm2还是买了这个，真的好看，声音表现也不错，后续追评
期待很久的产品，等到了合适的价格，降噪尚可，配合安卓的索尼黑科技蓝牙，音质非常不错
非常非常非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。用后追评，目前来说很满意，音质好，降噪效果佳！！！！已@，正品。
年三十下的单，初二就到货了。送货及时。耳机上手毫无难度，开电源，匹配手机蓝牙，开降噪。效果相当不错，小区外的噪音低了很多，打开音乐，确实比我以前的耳机效果好太多。具体使用情况慢慢再体会了。
第一次买降噪耳机，果断选择大法的，在地铁上使用，效果惊艳啊，还碰上优惠活动，很爽
|西收到以後R上查看，外o任何p，超喜g，京|l速度很快，服找埠艿轿唬给京|c~先戆C後m再追加ur！
快递非常快啊 凌晨下单的就拿到了 迫不及待的拿出来看 真的期待好久啦
纠结绿色和橘色，最后还是选择了这款，颜值很高，戴起来也很舒适，操作很方便，非常喜欢！
作为一名电音爱好者，用了半个月的实习工资买了这幅耳机，耳机效果是真的棒，音质完全不同，震撼到手抖
还可以，音质应该比我的beats好，降噪效果很大，还可以的啊，以后用了再说，客服的态度也很好，满星！！！
趁着4618搞活动买的。声音效果非常的好，降噪效果也很好，价格也非常的公道，颜色非常骚气，我很喜欢。
信仰加持，双十一价格非常实惠，京东自营有保证，快递很快，收到了立马官网@，耳机九月份生产的音质不错，颜值又高，第一个上千的耳机就是大法了
趁着活动入手的，颜色很好看，音质很好，就是现在戴会比较热。。总之好评了。。。
快递给力，耳机也很棒，首先降噪效果很出色，环境里的噪音隔离的比较彻底，然后音质也出乎意料的好，总之都很满意
宝贝关注好久了，618搞活动买的，耳机不错，很有质感，音效也很好?
颜色很好看，戴着很舒服，音质什么的不大懂反正还不错，用了一个多月了喜欢~
不错不错的一款耳机，颜值还是超级高的，音质也不错，各种功能很实用，科技感满满
快递速度很快，当天就到了，耳机很不错，没有问题，索尼大法好
灰黑很酷，*灰色，是我喜欢的颜色。第一次买贵一点的耳机，这个索尼耳机没让我失望，降噪非常有效，整个世界静下来了，手势也没毛病，音效的话，我觉得还好，不是特别惊艳。差分环绕真绝了，很有感觉，强推?( ? ? ? )?没毛病
颜值满分，低音震撼，续航满分，iPad要插电用，降噪也还行，总体十分满意
降噪效果很满意，音质跟普通的入耳式耳机相比没有特别大的差别，蓝牙连接质量很高，nfc连接非常方便，一触即连。
降噪效果确实很棒，本人用过的头戴式耳机没有几个，这是第二个耳机。期待有不错的音质表现！
特别好看，颜值即正义！！！还在煲机中，感觉特别好，音色真的牛#
冬天戴非常舒服，又保暖，又能听歌。音质很好，完全满足不挑剔的耳朵。
京东的速度没有任何问题 京东物流做到当阶段服务最好 双十一活动京东电子优惠力度也很大 音质在煲中 整体来说没有失望 隔音效果特别好 ?sony触摸黑科技sony大法好
刚到手，双十一特价，包装挺好看的，还没来得及用，粗看了一下挺精致的，质量还不错，颜色也很好看
降噪功能强大，听live身临其境，喜欢，现在购物都在京东了，物流非常快，活动多价格优惠，最近出的京造也不错，非常喜欢，希望能有更多活动让利群众！
音质棒棒！比苹果收购的那个牌子的音质要舒爽，个人感受……送货也特别的快
喜欢，音质不错，包装很好，验证没问题，刚出去运动一小时手机蓝牙听音乐很流畅，降噪效果也不错，比之前五六百的号很多，满意，以后在试试更好的看看，哈哈
颜色很好看，音质也很好，耳机带起来很舒服，耳朵也不疼。
美得不要不要的，简直太好看了，还是那句话，索尼大法好，开始煲机了！！！
音质很不错，第一次购买，没什么对比性，肯定比那一两百的音质好不少！
还凑合吧 刚买回来过段时间在看 功能不错颜值高红色的很骚降噪不错
第二天就拿到了，快递速度很快，耳机做工精细，触控灵敏，音质不错，希望煲机后音质更加完美
真的很棒！很轻，带着舒服。降噪效果很明显！音质也不错！性价比很高的产品
很好，包装完好，物流快。没有色差，颜值贼高！降噪功能比较好很方便。索尼大法好，给索尼打call！居然降价这么多好气?，看在黑科技的份上原谅你。
快递非常快，当天就收到了！试听了一下，非常不错。目前正在煲机中，煲机100小时后再来续评！
双11活动 果断入手索尼大法 上午买下午到 耳机颜值太高了 喜欢
红色漂亮，长草已久，终于买啦！隔音降噪的效果非常好，价格合适的时候打算再入手一个蓝色。京东送货快，质量有保障。
都很好 正在用 电量比较足 外观美丽 音质降噪效果比较突出
嗯，降噪效果不错，戴上耳机，世界就离我远去了。非常满意。
索尼大法好！降噪模式特别适合在吵闹的办公室里屏蔽杂音专心工作，打开了之后就完全沉浸在自己的世界里了，耳机带着也很舒服
当时心仪绿色的，但无货，所以选择这款，颜色也很赞～已经推荐身边人购买了，哈哈～
音质很棒，降噪很棒，左边nfc快速配对手机，右边触摸操作，方便不少～
第一次买上千元的耳机，试了一下效果果然不错！还不懂怎么调音，先用一段时间再追评，总体来说不错，五星好评
低音感觉有些重，不过解析度还真不错。有降噪和降风燥的功能。触屏的功能也很赞。我是冲着这款的颜值来的，很帅气的哦
到货了，外观很赞，质量不错，使用效果也很好，很满意的一次购物
磨砂骚红的外观真的好看！音质对于蓝牙耳机来说很好！后续煲机应该能更好一些?主动降噪效果不错? 索尼大法好！
欢迎使用小米便签?质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常喜欢，降噪功能很好，颜值很高，京东物流很快，上午下单下午就收到了
酷酷??……降噪效果很好哦，爱不释手。哇哈哈?……，后面再来评论，希望一如既好的。
很棒啊，物流超快，服务到位很棒啊，物流超快，服务到位。商品本身也很好，没什么瑕疵。下次买东西还在京东买。每次书啊，电子产品啊啥的，都是这儿买的。基本上没啥问题的。就是有时候价格变动有些大。每次搞活动促销事实上把价格体系搞乱了，希望下次能够一直平价销售。
降噪效果确实很好，续航能力也很惊人，估计是没煲机的原因，音质一般
看了很久，双11马上就下单了，1号1099买的，2号到，用了几天很满意。
非常时尚，索尼的做工非常精致，无可挑剔，音质效果还是不错的，触控功能非常棒！！
相当满意，低音很棒，外观线条流畅，物流超快，下单不到12小时就拿到了
优点是音质做工非常棒，降噪非常棒，而且有四五种模式。缺点是头戴式的，所以容易出汗。如果只买一个耳机那我建议买挂颈式的，挂颈式的索尼蓝牙耳机音质也非常棒的，而且带和摘下比较方便，跟别人随时可以聊天。
好看，音质也比beats好。很喜欢，索尼大法好。我苹果手机用着也不错！！！
降噪效果不错，素质也不错，配合headphones效果更佳，佩戴也舒服，月光蓝男女通杀，不会显得很大，活动加券性价比蛮高的。
宝贝收到，性能满足需求，看了很久的一款耳机趁着618搞一波，六期免息很友好。点赞?
双12打折购入，觉得有触控操作，真心不错，月光蓝的颜色也很特别，有辨识度，戴在头上还算舒适，音质尚可，觉得买得还算挺值。
服务态度很好，产品也很好，快递小哥哥很好的送上来了，产品很好看，很好用，强烈推荐
颜值超高，超漂亮，音质也很赞，1299入手价格也很美丽，作为一个入门耳机个人感觉足够了
耳机?确实不错哦！纠结了一段时间考察了好几款，最终选择了索尼这款，音质很好，操作方便。
对我来说这个降噪能力我已经很满意了，开机后戴上那一刻，世界都安静了，完美
音质很不错，配合app使用降噪很明显，在空调下听不到风机的声音索尼大法真香煲机中
很满意 用了有一段时间了 颜值很高 本人也是搞音乐的感觉还不错出街够了 respect to sony???I了才半月就降了200 呵呵不想多f 京|@是出事了就降架？
降噪效果不错，开了可以在吵时也能听的很清楚，实用功能很强大，音质不错
618价格很实惠。此款音质不错，降噪水平够用，很好地屏蔽了环境音，对于人声等屏蔽有限，音乐控制操作方便，这点很赞。
索尼大法好，戴着很棒，降噪效果也不错，NFC连接也挺快，很满意
漂亮，颜值很高，目前很舒服，尺寸略大，但是还行，支持一下
晚上七点下的单，第二天早上十点多就送到了，很快，耳机还在感受中
京东速度真是快，晚上十点拍的，第二天早上就送到。耳机颜色非常漂亮，音质非常棒，喜欢。
作为一个男生觉得这东西很舒服刚刚好，女生应该会觉得略大，音质很好啦，强推主动降噪，超棒，已经离不开主动降噪了
音质不错的。对于我这种业余爱好者够用了。满足矣，耳机触摸键超级方便
超级喜欢，降噪效果很满意，戴着也很舒适，不过夏天戴这个耳朵会出汗吧。。。
喜欢，贼开心?……哈哈哈很满意耳朵不疼，手感好颜色大赞……冲着女神购入
刚拿到就带着去自驾游了，超级好。开车带着降噪效果很好，又不影响安全，同车妻子说话听的清楚。差点被老婆没收走。就是苹果手机配对还没搞明白。
买给我弟弟的，他很喜欢，绿色很特别啊，好看好看，热巴代言这款耳机啦？是不是要涨价啊哈哈
孩子非常喜欢，音质感挺好，颜色好看，待机时间长，很满意
舒适度很好，降噪性能出色，第一次买降噪耳机，比较满意，索尼信仰值再次充值！
索尼大法好！！颜值高，音质也很好，开降噪音量75左右外界声音基本听不到。
从性能，外管，价位来说，超级赞。性能很人性化，我直接邮到公司了。公司人都说特好都很喜欢。
果然不负我望，太棒了！降噪功能太强大了，连上app后可以操控音量、切歌棒棒帮！Sony nb！
精致而优雅。大小合适，降噪很不错，比预期要好。还有很多操作我要去试了...
不错，符合预期，很喜欢?很耐看，音质满意，属于精品，推荐
先直接大法好就完了………降噪很不错，暂时没有外出测试，人声降噪很优秀；音质很棒，很清晰的听出来了我另一个入耳式耳机和他的差距，月光蓝敲好看的?
耳机很好和想象的一样棒！索尼耳机不是盖的，音质不错，煲机中……期待更好！
降噪效果很好，相比来说音质没有那么理想。性价比很高，不错。索尼大法好！
被表妹种草，终于下单带它回噶啦，开心！表妹月光蓝，我买的薄荷绿（要想生活过得去....）。已经使用了一个多月，觉得超nice，所以赶快跑来评价～耳机小白一个，这款属于降噪入门款，对于小白而言有颜又有才，很满足了??在寝室听网课听歌看视频一键降噪非常方便，寝室其他外放杂音基本可以隔绝，想在寝室学习又觉得寝室有点吵的小伙伴可以考虑它啦(//////)总之，值得小白一试了啦。
去实体店听完后选择的，颜值高，音质好，降噪效果很到位～～～～
非常满意！虽然耳机不便宜，但是物有所值！外观简约大气，很酷跟上档次，黑色的像蝙蝠侠的装备！降噪效果不错，耳机戴着轻便，音响效果堪比演唱会！完美！
骚红色的耳机真的特别好看啊，哈哈(?ω?)hiahiahia ，音质非常好，降噪不错，好评，京东给力哈！
耳机用了几天，真是不一样，第一次用降噪耳机，不愧是大法的，效果非常好
耳机颜值很高，降噪可触摸，方便实用，而且音质很棒，飞机旅行必备伴侣。
很不错，降噪的效果非常的明显，索尼触控也很棒，不得不说一句，索尼大法好
非常好，送货也快，SONY的东西没话说，降噪真的是让世界都安静了，音质对得起这个价位，价位还可以，毕竟国行的嘛，挺好的！
很好，觊觎她已经很久了，从去年双十一就开始关注，终于降价了，1月12日生产的，包装上有瑕疵，也给顺利解决了。客服专员很给力，京东电子产品真的比某其他平台好很多，只是受限于成本，日用消费品价格略高。
以前没有买过耳机，这次买回家给小朋友，学习语言用的，感觉音质足够用了！耳机很轻！目前比较满意！颜色很漂亮，小朋友很喜欢！
本来想买h800的 了解了一下 还是选择了这款 还是没有选错 试用感觉很好 喜欢！
超级喜欢的一款耳机，性价比比较高，音质方面人声解析都很到位，希望耳机煲好以后音质会更好
送货贼快索尼大法好，很喜欢这款了，这个颜色超级好看，然而是帮别人买的，哈哈哈哈哈哈哈
京东物流速度很快，迫不及待的打开。目前处于煲机状态，不知道官方有没有更好的方式软件进行煲机呢。期待效果。
长草很久的耳机了?，终于在618剁手，急不可待试了一下，确实不错，颜色也喜欢！
真的很方便诶蓝牙还带降噪，用起来十分舒服，索尼大品牌值得信赖，音质超级赞，外贸也时尚好看哈哈哈哈哈哈哈
降噪不错，冬天保暖效果很好，注意调节角度。音质上还行吧，信仰价格。
音质听起来很清晰，还有均衡器改变调音 带着也很舒适 索尼dark法好
物流很快，宝贝小小地听了一下，还阔以，主要是颜值高啦?，我很喜欢降噪效果说实在不是很明显，至少在寝室是没啥用。可能地铁上比较有用吧，再看看
东西很赞，颜值杠杠的，索尼大法好。。。。。守望了好久，最终下单，从北京调货，今天终于到了。降噪不错
物流快，颜值高，音质不错，也很符合人体工学，佩戴很舒服，老婆帮我选的暮光红，我发觉这个颜色更适合女生，原来是她更喜欢，就送给她了。
可以说是非常的貌美了，颜值即正义。红色并不是那种很艳的正红色，类似西瓜红非常喜欢～送货也非常快，次日早上就收到了。
一直喜欢索尼的耳机，本来准备买399的那款索尼蓝牙耳机，手一抖买了这款索尼大法，降噪效果很好，戴上耳机，打开音乐，整个世界都安静了，听不到任何世间杂音，像是进入了天堂……
耳机不错，音质比beatsx好多了，头戴式确实比入耳式好点，降噪管你也很好
降噪效果不错！音质还没有煲开听不出有多特别暂时！性价比高！颜值在线！快递第二天就到了，雨中送至棒棒哒?
很好，很实惠，赶上特价非常超值，单纯当电脑耳机用，广州的环境出街根本带不了，哈哈
音质那是没的说，索尼大法就是好，看着是新品就买了，很喜欢非常棒。
超级超级完美！首先我戴眼镜，戴上耳机一点都不夹耳朵，也很稳，左右摇晃都不会晃动。音质的话说实话，我不是专业人士，但是感觉很好了。因为包耳的设计，戴上以后，在宿舍一下就觉得安静很多。降噪功能感觉一般，效果不是特别好。但是这个价位的降噪耳机，本身已经是很强大了。尤其是，捂住右耳就可以听到环境声，不用调节音量不用摘下耳机，很人性化的设计，右耳还可以调节音量，上下首歌曲，省去了掏手机的麻烦。还送了收纳耳机的盒子。sony的品控也是真的好，外观简直超棒。自打买来到现在一次电都没冲过，因为听的时间不是很长，零零碎碎的差不多有四五个小时。电量图标显示差不多还有百分之八十多的样子。还没有试着插在电脑上使用
挺漂亮，很喜欢，很满意，价格也比~优惠好多。音质很好，功能更是多的想不到，特别贴心设计的一款耳机。物流非常快，真比去商场买还方便。
耳机的降噪效果可以，颜色很好看，尺寸大小正合适，音质非常不错
很漂亮的耳机，本来怕太沉，女生戴着也不重，相信品牌的力量。
喜欢这个牌子而且喜欢热巴，耳机非常好，第一次买头戴式的，很多功能还是不太会用，希望能给我带来更多惊喜！
太赞了，声音很棒，入手真的很值，为了等它我今天特地早起?
很有质感 使用也很方便 降噪还好 风噪差点..emmmmm来自木耳的瞎评。
之前没有用过SONY的耳机，买过森海塞尔和铁三角的，一直想买个头戴式的，价格在2000以内，看了很多品牌，本来想买beats的solo3，最后还是听了朋友的建议，选的SONY的大法。试听了一下，初体验还不错，商品质量、包装、送货速度，都很令客户满意。等煲机之后再来追评吧。
快递快，声音看个人，这个没啥参考价值，每个人听的都不一样，自己喜欢就好，颜色是真的好看墙裂推荐薄荷绿
之前试听过很多次 纠结了很久还是买了大法 又骚音质又够用…京东好物节用券1099估计比**双十一便宜
第二天就送来了！速度杠杠的！音质也好！降燥效果没话说！赞
用了第三天了，谈谈体会1.颜值，低调的奢华。我个人认为比1000XM2要好看一些，1000XM2给我塑料感强一些。2.触控板操作很舒服，切歌，调整音量很方便，整个捂住就不用摘耳机就可以跟别人讨论问题，我旁边的同事是用的bose QC35，他每次说话得摘下耳机呵呵。3.音质。sony的Hi-Res还是不错的，我也听不出和1000XM2和bose QC35有多大区别，不评论，免得误导大家。这款降噪耳机听了后，我就不愿意去听我前端时间买的那款运动蓝牙耳机**L和安德玛合作的。
降噪很完美。隔音很好带上耳机后听歌完全活在自己的世界里。功能很多，在摸索中
这款宝贝关注很久了就等1111，宝贝很棒，值得拥有，效果么么哒！物流超快！好评！！！
非常满意，比我期待的好。索尼大法，品质杠杠滴，刚碰到活动，超级划算。
拿到很多天了，孩子很喜欢，可以安静的听自己喜欢的音乐，练英语听力
音质真的特别好，链接上蓝牙听着歌真的爱不释手，超喜欢
女儿收到了，送货特别快，正在试用中，反馈信息说好，试用一段时间再追评。
索尼的颜值永远不低，双十一购买很划算，音质的话这个价位都差不多，总的来说还是不错的，推荐入手。
不错不从，充值一波信仰，守护姨夫的微笑。降噪果然杠杠的。薄荷绿好看！
耳机刚到就来评论了，京东是真的真的快啊，快到不行，耳机样子非常好看，适合我这种清纯小男生，哈哈哈哈哈哈，后期会评测一番！
姨夫的微笑:），降噪真心不错，绿色真的好看，果断把蓝色退了
今天刚入手感觉还不错，消噪的声音。也很好哦。一直想入手，犹豫了好久，最后还是买了，第一次买这么贵的耳机，希望能够好好的听歌，学习，加油。
物流很快一号凌晨买的下午就到了第一次用降噪耳机戴起来很舒服 颜色也很不错先听一段时间再来评价O(∩_∩)O蓝牙连接的提醒声音能改就好了?
配合Mate9，效果杠杠的，降噪很一般，音质还行！还有还多功能研究中。
颜值爆表的耳机，音质也挺好，煲了一段时间，也不是专业的，这个音质对我来说已经足够了！使用也很方便！好评
很棒的体验，音质很棒，隔音一般尤其是人声，环境声降的很不错
降噪效果明显，基本听不到外面的声音，戴起来很舒服，非常好看，
已经试过，降噪效果非常明显，对我来说音质很不错，关键是外观也好喜欢，酷酷酷！
索尼大法好，错过了双十一，不知道双十一这款多少钱，双十一留意着小的那款，从那款的套路来看，双十二应该是比双十一贵的，不过也比平时便宜，质量暂时没问题，音质很好，舒服不夹耳，降噪杠杠的
比想象中还要重，包耳式的戴起来很热，到手感觉应该是正品，音质方面比我的华为2S好很多
挺好的，满意，颜色很好看，音质也不错的，戴着也挺舒服的，满分哈
非常的好?，带上以后世界都安静了，还下载了headphones APP，降噪，风噪模式一键切换，很不错
降噪还不错，解析度很好，关键是外形好看啊！千金难买我欢喜！
送女友的 真的是颜值跟音质并存 女友很喜欢 嘿嘿 绿的好看
nice，大法的东西还是有保障的，声音超级爽，音质不错，虽然万元以下就是听个响。戴上隔音效果很好，降噪开着就更舒服了，可以调成环境音的。
索尼大发好电动车开到三十迈降噪杠杠的冬天骑车必备暖和！
耳机还是不错的，音质很好，降噪给力，环境音很人性化，索尼大法好
买过最贵的一款耳机，隔音效果很好，佩戴舒适，音效完美，正在煲机。
打折期间来为我的信仰充值！音质6个字，好、很好、非常好！
降噪有效果，音质还行。喜欢重低音的应该会很满意。对于我来说，重低音太强了。
好，音质不错！真的是一分价钱一分货！索尼大法真不是吹的！太棒了！！！
音质不错颜色好骚气不过很亮适合女生电池还没试出来能用多久不过充电很快
帮朋友买的很划算到手才1149，朋友说音质不错，等下次活动时自己也准备入手一个。
昨晚下的单，今天就到了，真快！喜出望外，耳机大气，效果不错。棒棒的，点赞。
降噪很好，功能很多，很喜欢，尤其是颜色特别骚气，我喜欢的类型，不愧是追了许久的索尼，大赞。
索尼大法，昨晚试了下音质真心好，很多功能今天继续研究研究，京东物流还是这么#，赞赞赞
戴起来很舒适，重量适中，音质炸裂。好评！索尼大法好！！
这个红色挺特别 男生戴就很骚气了 降噪效果不错 头戴挺舒服的
收到的时候很惊讶，这个颜色确实很漂亮，还没有听效果如何，但从颜值上讲，是一次很满意的购物
很喜欢嘻嘻，感觉有50%以上的电的时候真的很好，50%一下的电的话降嗓会关闭好像（不确定），带上它身边的噪音几乎不见，然后连接手机听歌的，差个MP3晚点再买哈哈哈，有一个特别明显的感觉就是比我之前一些相对~耳机声音明朗了好多好多。京d买了多次电子产品第一次这么认真评论，不同意我观点觉得照片吃藕别骂我哈哈哈哈哈。
颜色靓丽很喜欢，音质不错。第一次买，没想到这么好，很棒。
耳机不错，颜色很好看，索尼的东西确实不错，物流速度也很快。
特意用了几天来评价，包装很好，音质一流，降噪效果也很好，但是蓝牙连接有时候不灵
音质很好，颜值也相当高，佩戴起来特别舒适，降噪也很明显。
包装很好，做工精细，音质还行，夏天不适合戴出汗，蓝牙连接手机很好用方便。
真的不错，非常有质感，耳机也不重，我头比较大，戴起来也不夹耳，非常舒服，降噪特别棒
真的太棒了，sony大法好呀。降噪效果真的一级棒。至于音质的话……低音还是可以的，日常听听歌还是非常不错的，期待后期更好的表现。
很棒呀，颜色好看，挂在脖子上就觉得酷炫。。索尼大法好，没让我失望哈哈哈
不错，很值得推荐，尤其是月光蓝、超有质感！
第一次买这么好的耳机，声音好听，操作也简单，五星好评
索尼大法好，不愧是信仰，果然音质嘎嘎滴！看来以后可能要掉入索尼的大坑了……对了，快递也很快！
首先，物流超级快，双十一当天就收到了！其次外形很不错，听歌声音也很好！大赞，下次还会购买！
这个绿不是一般的好看 是超级好看 好酷 音质更不用说 棒棒的
很不错的耳机，用了一周了很满意～～觉得用它听法考视频足够了??
颜值高 音质对我来说也完全够了 反正是第一次入手降噪耳机 还是相当满意的
耳机也太好看了，趁着六一⑧拿下了，师兄见了立马回去买了一个一样的，哈哈哈哈哈哈哈哈，买的最贵的耳机了，之前都用二三十的?
颜色真的惊艳，是很有质感的薄荷绿，很适合夏天！戴上超酷，单从颜值上来看，我给十星好评~操作方面，右边耳机触摸，不同滑动手势不同操作功能。开始上手可能有点不适应，但习惯了之后操控非常方便，而且很酷。佩戴方面，很舒适，耳朵附近脸颊没有强烈压迫感，音质方面因为不是发烧友，所以不太专业，就感觉低音效果挺震撼，降噪功能也很棒。
降噪功能很好!效果明显!要提高音质音源也是关键!下载高品质音源要又要花钱!??
很好看，看起来很厚重的感觉……隔音也挺好，操作也智能化……
和儿子那个一起买的，颜色款式都是很大气很耐看的，隔音好，音效好，不夹耳，和朋友的beats对比了一下，这个音效更?
高颜值，质感细节优秀！ 音质非发烧友够用，主要看设计颜值。
降噪效果确实很好，坐公交坐地铁听音乐非常棒，（飞机暂时未知），颜值也确实不错。可能是头太小，戴上不是很好看，哈哈。关于音质，可能是本来用的耳机音质就很好，没有太大感受。总之，赞
看起来不错，音质和降噪中上，物有所值了。物流垃圾，没有准时送到，也没有送货上门。
音质超好，对得起这个价钱，即使不开降噪都能隔离大部分噪音，最重要的是颜值啊颜值
音质很好，信仰充值，索尼大法。快递提前送货了，比设置的时间早一天，双十一优惠跟划算。
就算我王**从这里跳下去，饿死也不用Sony。嗯，真香！入坑第一款耳机。不错不错，原来没听出来的好多细节都浮现出来了。
很好，很不e，索尼大法就是好，我不能自己，不要不要的～啊啊啊啊，真的太爽了！
非常不错 降噪也非常好 三种模式降噪，让你尽情聆听音乐
兼容性很好，iPhone，安卓，笔记本完美联接；音质有底噪；有稍微漏音。包耳设计比较舒服。黑科技挺方便的。
耳机还可以，降噪也挺OK的，而且耳机很好看，比1000X好看多了
东西很棒，没有什么问题，期待熨好后的效果，这个颜色很好看，总的来说还挺满意吧
信仰是无价的，哈哈。质量真心不错，手感好，音质好，还是相信索尼的。
索尼大法好！！！颜色很骚，音质很棒，但是感觉民歌还有流行女生高音表现力还不足。
超级喜欢。整个世界安静了，只有音乐环绕！美得不要不要的
很满意，客服怕耽误我使用，直接给换了一个新的，太感谢了
上午下单下午就收到货了，京东物流效率非常高。带着耳机坐了地铁、高铁、公交，降噪效果非常不错
昨天买，今天就涨价了五百真的是惊喜多多。降噪功能真的很好用，颜值高，迪丽热巴男朋友哈哈(?ω?)hiahiahia
喜欢这款耳机很久了，终于还是买了下来，音质我想不用说吧，隔音很好，功能方便，反正各种好评，支持索尼
很好很快…绿色漂亮!初步听起来效果不错…后期煲出来希望更好!赞一个…
很喜欢，很不错，只是我的手机不支持ldac觉得有些可惜，在坐车的时候使用可以说是非常不错了，音质一般般，没有惊艳到我但也没有令我失望，中规中矩，颜色很好看，很青春张扬。还是最后说一句吧，索尼大法好，哈哈哈。
本人木耳，耳机听的就是感觉，这耳机效果真棒，听着特舒服，棒极了！
物流速度很快，下单当天就送到，音质非常好，降噪效果很明显，外观也非常拉风
听了将近半个月还有20%电量，续航能力满意，刚开机声音发闷而且有时蓝牙断流，听到第十天左右音质开始圆润断流现象也没有出现过，歌曲细节也可以很轻易的捕捉到，LDAC加持对音质也有改善降噪中规中矩对一般噪音完美过滤，插线听的话音质又有大的提升，黑科技触控面板功能真心喜欢而且NFC触一下就可以直接连接耳机很nice
很满意，收藏进购物车好几个月了，六一入手的，用了大半个月没有发现不满意的地方，关键是这波优惠简直不能不剁手！
充满信仰的味道～真香～降噪谈不上优秀，LDAC的音质足够惊喜～总体太对得起价格了！?
京东可以说是超快了，忽然降价那么我也就立马入手了，颜值耐打，音质没得说，索尼大法好！
索尼大法的传承啊，上一代有线无降噪的可以光荣退休啦，很开心，超级品牌日买的，对于学生党来说京东白条真的让我可以提前享受好货充值信仰！
用了一个月才来评价，音质很好，带着很舒适，不夹头，续航时间长，颜值高，目前买过的最贵最好的耳机了，索尼大法好，京东物流很快
这个颜色非常的好看 音质听起来还可以 随便煲了下机就开始用啦
快递很快 第二天就到了 音质还不错等用几天再来评价
耳机用了几天体验效果很好，音质、做工、颜值没得说，索尼的产品质量还是值得信赖的，第一次买这么贵的耳机肉痛，不过一分钱一分货，感觉也值了。
耳机很不错，带上去隔音效果很好，音质也很好，就是没有切换歌曲的功能
昨晚十一点多下的单今天就到了，京东真的厉害，音质还行，降噪真心推荐，颜值也好
京东的物流是真快，虽然包装简陋了点，耳机很棒，降噪很舒服，作为一个耳机小白很满意了
音质非常满意，之前花了五千三买了OPPOmp2，遇到索尼才知道后悔，降噪功能秒杀mp2
颜色还行，感觉很不错，带上去很舒服，降噪也不错 ，准备煲机
这幅耳机已经关注很久了，终于在6.18之际入手了，很是喜欢，物流也很迅速，给个?
非常喜欢(??ω??)??，音质很好，戴着也很舒服，红色非常好看，这个价格也能接受。
真的很棒 关键是刚买到就发现身边真的有好多人都在用哦 一天就能看见三四个 看来是很受欢迎啦 音质的确很好 也很美观 值得入手
正常情况下，凌晨买下午到，这个是隔天早上到，等的很焦急，用券衣衣79拿下。
耳机很棒啊很棒啊很棒啊，男盆友很喜欢，月光蓝色戴上嫩嫩的，太好看了
收到货后第一时间测试了一下，符合预期……耳机听筒的面板操作很实用，买对了...
音质听起来很棒，很不错，很好听，做工也很棒，价格超级实惠，买这东西只能上京东，****售后等于没有，下次有需要再买一个。
耳机贼棒，降噪极好，音效对于我来说已经很棒了，电音的话鼓点的话太有震撼力了
耳机摸起来很舒服，听起来耳朵木没感觉，总之先用用……京东物流给力！
大气，带着相当洋气，颜色青春阳光，储电时间也长，最大声音可当外放使用，降噪效果也很好很满意
耳机?音质不错，戴起来蛮舒服的，款式颜色也很漂亮
耳机才用半天就到了，音质没的说，配色不错，和图片色差也很小很小，快捷手势很人性，反正总体吹爆。
京东六一秒杀，价格优惠很满意！包装简洁精美，安装简单！降噪效果很好，音效也是棒棒的，非常满意！
快递很快，包装挺好，试听下连接蓝牙速度很快，走在路上火车站旁降噪功能也还可以，总的来说比较满意～
戴着耳机 看IG夺冠 真的是无敌 ig 奈斯 耳机很不错 值得一购
索大真香，关注这款耳机好久了。降价后果断入手，戴的非常舒服，音质也很棒(毕竟索大)，关键是颜值贼高！！！
很漂亮，做工很好，科技感好，音质不太懂，低音有点重。
是个好东西，降噪功能很不错，出街也很好看，真的推荐蓝色。夏天不适合出街，太热，其他完美，特别说一句，黑科技确实牛，论颜值不输Beats，论功能完爆Beats
的确相当妖娆，颜值高，音质棒，触屏操控酷，降噪水平满意！
音质和颜值真的很棒 有很多细节声音都可以听出来。感觉还是挺喜欢的。
耳机隔音效果很好，音质不错，麦克风也清晰，带着很舒适啊
非常满意，不说音质，几个设计很不错。触摸式切歌，捂耳听环境声很贴心。待机时间也超长，用了6天才充电。蓝牙连接隔着一间屋也没出现断续情况。
不错了，蓝牙连接很方便快捷，反正不求音质多好，能用来站街就行了
外观，效果都非常好~价格适中，没有评论里最低的划算，但是也不错。物有所值。索大好
第一次买这么贵的耳机，很骚气，很精致，比我原来的akgy50bt#格高。可以试试只开机，不放音乐，用app调节降噪开关，这降噪效果有没有太明显，大法好！
耳机很好，很满意，就是夏天太热了。降噪效果不错，真心推荐！！
自适应性比beats studio3好，带着更舒服，音质感觉差别不大，很满意~
耳机收到了，昨天下的单，第二天中午就收到了，降噪功能不错，正在煲音中，感觉音质很好。
耳机拿在手里挺有感觉，科技感十足，很多任性的设置，配合软件使用十分方便
开盒就有一股特别的味道很不错，耳罩摸起来很舒服很柔软，有耳机袋
音质好的没话说，一定要把降噪打开，主推本款的降噪功能，真的良心，有真空的感觉，很安静，音质本来就很好，然后下载app可以调环绕声和均衡器，载入预设以后音质更上一层楼，使用一天没有发现什么问题，等有问题再说。
物流很快，耳机挺好的，我的第一款比较贵的耳机，美滋滋，还在试用阶段。
耳机小白，看中颜值和降噪，很漂亮很漂亮，日常听摇滚重金属比较多，对于小白来说，够用的
用一段时间，感觉音质果然不错，外形设计也非常炫酷，对于降噪个人觉得不错！
颜值真的很高，正在煲机中，中低音很透彻，双十一活动价格也很实在
看这个耳机很久了，终于等到双十一的活动。价格很美丽，1099，plus日搞活动我，又返了我40元京豆。颜色也是我喜爱的薄荷绿。耳机很大，适合我的大脑袋，我带眼镜也不夹。音质也不错，当然我没有一个挑剔的耳朵，我听得很高兴。不过客服很不给力，我要使用说明，给我的链接既打不开，也复制不了。让我找手机客服。我实在觉得不大好。之后我又买了一个飞利浦音箱，我没买时，反复的问，很耐心，解答的很好。
耳机降噪效果真没得说，很棒！至于音质方面，因为以前听耳机比较少，不好评论，但也很不错！
Sony的这款耳机使用起来真的很不错，外观好看质感摸起来舒服，触摸板操作很方便，降噪功能对我来说完全OK，在app上还有各种功能可以使用，物超所值哦！
耳机效果非常好，降噪明显。京东配送也很快，已经听了好几天了，带着也很舒服，不会压耳朵。
降噪非常明显。戴着也没用什么不适感。音质非常不错。
京东的物流一如既往的给力，就算是618也能保证次日达，包装真是棒棒的，这次的优惠也真的非常大了，立马入手，就算过了两天价格有轻微波动，客服也帮忙报价了，sony这款真的很合适了，总体体验感觉都不错，很划算
颜色没有色差很好看物流也很给力当天就发货了质量没有问题也很保暖总体满意的图片颜色无滤镜~几年才知道原来85个字才会有几分。所以从今天到以后、这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊、东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。谢谢老板认真检查、东西特别好!
造型外观很漂亮 对于音乐没有太多研究的小白 已经完全可以满足对音质和音效的需要 感觉 用苹果手机和专门的配套APP调 非常爽 但是安卓手机 没有找到调音APP 不过也不错
声音比去年买的100aap低音更好，颜值还是依然高，开电源后很赞
耳机收到，不是发烧友，所以觉得音质已经不错了，特别是下载了app后，可以根据自己的喜好设置效果，降噪，风声，都可以，很不错，同事都说想买呢
耳机太棒了，音质好到爆炸，还舒服不夹耳朵，降噪效果很好蓝牙连接，WiFi会被限制（不算太卡，但超清电视一顿一顿的）流量还好
索尼大法好~终于摆脱有线的束缚咯~颜色也特别好看，京东还是一样的快~
快递超快，快递小哥也很辛苦！降噪明显，开启后立刻清净了。对于我这个视听小白这个音质很满意！
音质不错，方便，降噪效果好，特别适合经常出差坐飞机高铁。
索尼大法好。之前没用过这种黑科技的耳机，很赞，月光蓝颜值也很高。赶上最近618活动加券才1200不到，这波为信仰冲值很值！
挺好看的，颜色也很满意，只是客服态度特别差，只会推卸责任和官方套话
很漂亮，音质特别好，还能降噪，不错不错哦，很喜欢
耳机很棒，降噪效果还可以，戴上耳机感觉万籁俱寂，索尼大法好！
耳机很不错，月光蓝这个颜色第一眼就看上了，第一次用降噪感觉打开了新世界的大门
买了就不后悔，很好用。连手机，连电脑，连平板都棒棒哒
第一次买这么贵的耳机，但绝对感觉不一样，降噪效果特别明显，音质也很好
声音很好，降噪非常明显，外观也很好看，满意！
特别好，买了以后就后悔，该加钱买旗舰。降噪效果在规律性噪音面前很有效果。NFC连接、触摸滑动面板都是满满的黑科技。蔡琴的《渡口》终于听出感觉来了，就连女团的曲儿，也听出了放佛真人在面前般的感觉。一个大老爷们买粉红配色，不是因为我骚气，而是因为热巴同款，为媳妇的带货能力做贡献。
很早就喜欢了 现在有钱了 就买了。 今天刚拿到 就测试了一下是否好坏。都还可以。现在在煲机 、完毕了再来评价什么破玩意 昨天拿到货 没注意看 今天仔细检查了一下 居然有划痕。问了半天客服都说去京东问。 靠。烦死了。最多给你2星。 感觉像二手的一样靠。 又觉得麻烦不想退换 ……买个教训
不错啊，索尼的东西，包装严密，京东快递也给力最主要的是耳机真的很好看！拔说了，去恰柠檬！索尼大法好！！！
快递贼快，物品也比较满意，活动价格特别实惠，原来的h800对于我这种大头戴起来太累，所以趁活动换了900n。
使用了一段时间，孩子很喜欢，美中不足贴纸很容易掉
嘿嘿，耳机很不错，有黑科技啊，触摸感觉很棒，比我之前那个bo好多了，确实好！用手捂着一遍就能听见外面的声音！棒棒的
耳机质量不错，目前使用中……物流很快，头天晚上下单第二天就收到了。
音效特别棒，带起非常酷炫，没有让我失望，Sony值得信赖，比beats强多了，好评走起
心心念念的耳机这次终于入手了，特别喜欢。音质当然是没得说了。手机已转投华为阵营，所以之前看上的魔声就不考虑了。Magic 2竟然还支持LDAC蓝牙传输协议 你受得了嘛？棒 最后还是忘不了索尼大法好 哈哈哈
新品很关注，有活动买的，音质好，降噪一般，爱胖迪，爱大法。
音质可以，外形也很棒，材质好，手感好，希望用的住。
快递包装略惨，小哥很好心的说来的时候就这样了，拆了有问题走正常售后程序。小白第一次入大法……算是个木耳，听了几首自然声ape感觉的确多了很多细节～期待后续使用。
很有质感，喜欢，降噪效果好，佩戴舒服，听音乐音质还行。
索尼的做工不用多说，相当细腻且设计感十足，总体上比圆形的要大一点，音质总体很不错，但需要煲一段时间才能辨别高中低音的音差，触屏设计让逼格更上一个档次，真的科技感十足，电量没的说，基本上十天没问题。主动降噪就已经很厉害了，或者说膈应效果好。对手机而言如果是苹果就更好可以下载索尼专门的app,音质会更棒
这个耳机音质实在不错，没有对比就不知道好在哪，比beats 好很多
颜值控 骚绿是真的酷 另外降噪效果的话也挺不错的 至少室友们吵闹的声音会好很多 续航也还行 蓝牙断开长时间不用自动关机这设定也是很棒的 右边的手势操作也还不错 就是夏天的配色不适合夏天 啊哈哈
送货速度就不说了 戴在耳朵没有不适感 隔音效果很好触屏式操作很赞（目前还在煲机中……）
音质超棒，特别是戴上后超舒服，还在煲机，嗯没令人失望
外形满分，无线戴上去特别自由，而且炫酷。音质因为是新机会有一层蒙蒙的布覆盖的感觉，煲开了就正常了，现在听得非常舒服。就是夏天戴会出汗，没办法。非常给力。会非常珍惜的
颜值爆表的一款耳机，降噪效果很棒，带上瞬间安静。以后旅行就靠它了
朋友给我推荐B，然后论坛泡了一圈，果断选择索尼，已经听了40个小时，音效完美，如果说先毛病的话，就是有点贵，满分满分，物流更是超级快，我当天晚上买的，第二天上午就到了，完美。
帮朋友买的，京东商城活动，买的东西价格很合适！不过质量有问题，还得朋友很是不高兴
很精致，第一次买这种高级货，感觉不错，好评。夏天户外戴有点热?
很喜欢，很#的颜色，音质不错，降噪不如1000但是够用了
第一次买这种价格的耳机，音质我是木耳朵，也听不出好坏，不过感觉真的很牛，外观挺好看的，冬天戴还可以暖和耳朵，功能很多，有一个捂着可以听外部声音的很好挺方便 我很喜欢
刚拿到手，迫不及待评论一波，耳机品质没的说，非常满意
外观党的最爱，月光蓝很#啊！音质很好了，毕竟主打降噪耳机
快递10点下的单第二天就到了。音质超级好，先煲音一晚上，简直爱不释手
降噪很给力！！！音质没得说！！！索尼大法好！！！我要守护姨夫的笑容！！！
比较喜欢的一款耳机，颜值在线，值得拥有，特别还是我大热巴代言的
好用啊，爽死了，带着舒服，我是那种耳朵偏大的但是一点不觉得痛，带着也很舒服，而且这个耳机也适合偏大脑袋的人也很好看
音质不错，戴起来很好看很舒服。降噪好评，索尼大法好！
降噪与音质的完美均衡，样式好看，索尼大法真的强
超级有颜的一款～音质还可以，降噪也差不多，关键太好看了～赶上活动价入很划算的～满意！
耳机外观很好看，音质也很好，效果不错，摸着挺舒服的。
耳机效果很不错，待机时间比较长，蓝牙使用方便，很满意
降噪方面略逊色，我有一个两百块的toppers效果和它都没差多少（摊手），但是风噪很爽，环境音更是十分实用。音质真的强，h900n都能比得过qc35，赞手势非常人性化，尤其是捂耳朵交谈，虽然略显中二但是很爽很舒服。1399买的，不算贵，建议各位多留心京东的价格，毕竟这里价格变化太大了。总之正品无疑，不会有太大的惊艳但是绝对是一次很值得的购物，索尼大法好
带上耳机 无论是车站还是寝室 开启降噪 这个世界都是我的 啊哈哈哈哈哈哈真的不错 颜色都很好看 就是带着的时候 耳机的样子略显奇怪
降噪还算不错，索尼的音质一直很好，而且低调奢华有内涵。戴着也很舒服，没有觉得夹脑袋
耳机真的不错，很喜欢黑科技，降噪效果特别明显，操作很方便，也没感觉到夹耳朵之类的，很舒服。拆包装后，电量是70%，目前还没用光。
完美！到家都迫不及待的拿出来试了一下，降噪效果特别好!好评，Sony大法好!
非常不错，主要是优惠幅度大，颜色好看，戴着也非常舒服，音质不错，降噪强大！
包装很好，效果很好，对我这个木耳朵来说很满意了
索尼大法好 只管买！[质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物]
帮同学买的，降噪够用，音质也不错，而且最重要的是颜值很高！
索尼的薄荷绿耳机已经收到，送货速度很快，这次618活动力度比较大，期待耳机的使用效果
好评，降噪效果很不错，佩戴也很舒服，守护姨夫的微笑。
煮了几天，耳机音质开始好了，索尼耳机还是不错的，给五星好评。
早上下单，下午收到，很顺利。东西不错，听了效果很好。包装设计不好，开箱不便。。
不得不评价一波快递，中午下单，下午就到了，物流一级棒。至于耳机怎么样有待验证啦！
减噪真的不要太棒，家里人在客厅大声摆龙门阵，我在房间都完全听不到，没错，是完全听不到，以前睡午觉会觉得吵，现在完全没这个困扰！首先颜色不要太好看了吧！同事说这个耳机很酷！拿回来还没充过电！不要太经用！
很好的一款耳机，颜值很高，音质很不错，耳机隔音效果还行，这个价位可以了，总得说还是很不错，可以考虑入手
是真的好看！折叠起来很小巧，还送了袋子特别好拿！右边的触屏也很好用，降噪效果不错，室友说我戴上耳机像罩了金钟罩，已退出群聊hhhh
儿子特别喜欢，给我讲各种使用方法，音质真心不错！拍了视频晒下！
特意用了一段时间，音质确实不错。给儿子买的礼物，特别喜欢。
颜值很高 降噪很不错了 毕竟我也是第一次买这个价位的耳机 我感觉音质还是很不错的~推荐 带着也比较舒服
外观没得说 真的超级漂亮 降噪效果比想象中要好 在轻轨上听歌很奈斯 总之挺满意的
最开始在纠结红色还是金色，最后还是选择了金色，颜色很棒哟～
OMG！！！好看！！！快去买！！！外观金属感太强了，音质也超好，说明书像个解密地图一样也是第一次见，哈哈
音质很好，我的荣耀NOte10完美匹配。刚收到还在进一步摸索中。
老公很喜欢。惦记了很久。 没活动也买了。颜色不错。 降噪的耳机真的很不一样。 我用的是beats的无线耳机。 老公喜欢这款。果断入手。喜欢多少钱买都是值得的。
大小合适，大人小孩头型都合适，弹性大，音效非常好，超级喜欢，每天都戴着听，蓝色比较大众化，男女通用，搞活动价格优惠，值得入手！
很漂亮，售后客服也很棒，不开音乐直接戴上耳机环境声音也能小很多，听音乐真是棒呆。
音质感很好。而且可以蓝牙对接。在耳机上调音量的大小，也比较方便。个人还是满意的。
iPhone兼容性不错，降噪比较好，配了Aux线可以直接插上使用很方便。
东西非常好，听歌游戏毫无压力，关键降噪功能太棒了，良心啊
耳机很棒，看起来真的很正点 第一次买耳机 希望能用很久 感恩
手机 平板 电脑 都能轻松连接 戴着很舒适 不夹耳朵 非常棒的耳机！
非常满意，世界安静了，对我而言，足矣。就是京东的价格迷，
感觉很好看 物流贼快 昨晚带着跑了个步 很舒服 感觉物有所值
耳机降噪很明显，音质超级好，而且外观很棒，物流也挺快的。
很好很强大，降噪真的惊艳，日常使用足够了，音质越听越耐听
耳机很不错，降噪效果明显，介绍的东西也都有，好评
索尼的东西，外观不用多说，依然细腻，看着舒服，拿在手里质感很好，戴在头上，很舒服，相当稳固且不会夹得头疼。让我最意外的是居然可以把我那么大的耳朵全部盖住。舒服，京东自营依旧让人放心，两年了，还没收到过有瑕疵的东西。好东西值得推荐，听音乐超级棒，虽然我听不出什么音质好坏，但是听着确实舒服，降噪效果很棒，闭上眼睛感觉完全与外界隔绝一样，美滋滋。
无线很稳，最棒的是我手机也支持那个什么技术，降噪还行，边上人说话声音大的话还是听得到，音质嘛万元以下听个响，外观是真的骚。很满意
宝儿特别喜欢，音质特别的清晰，如同就在现场。一样。
音质不错，外观设计非常好，第一次用索尼头戴式耳机，还会关注索尼的产品。
耳机带脑袋上看起来很大很夸张啊，难道是我头太小了？音质不错，很喜欢~
非常好，这个颜色非常骚气，音质很好，等煲机肯定更好的。
非常喜欢Sony 产品，音质不错，外形很酷，自己非常喜欢，和iPhone蓝牙对接完美。
很值双十一买的颜值高，真的真的很好看，听降噪的真的超级好很推荐，虽然1000的功能稍好一些，但这个就够了，而且颜值高啊，颜色多好看，性价比真的很好
送给女朋友的圣诞礼物，女朋友很喜欢，反正各种夸
刚到手，设计很酷，音质也很好，千元级别性价比很高的，用一段时间再来追评
sony大法好，颜色很好看 给女儿用的 很满意
降噪效果非常好，出门旅行必备，在火车上那么嘈杂的环境戴上大法就安静了
买来之后一直在用，听音乐看电影，那叫一个舒服，有一种身临其境的感觉，不愧是大品牌，太喜欢了。好，很好用，超喜欢。
索尼的耳机，绝对不会让你失望，降噪效果很好，全包围耳朵，不压迫，很舒服！一分钱一分货！
耳机不错，降噪个方面都很好，天冷了带着耳朵也不冷了哈哈！
之前朋友买了一个，很棒，然后就买了。哈哈，喜欢这种安静
心心念念了很久，终于把它拿下了，颜值即是正义，我就是冲着外观来的哈哈，果然没有让我失望！
放弃了之前入耳式耳机 改用耳包 这款还是很好的 和1000X差不多 还没有煲耳机 但是降噪等功能真的是很满意 触控也很灵敏
颜值巨高 超级美 京东物流从没让我失望 小哥哥服务态度超级棒 101分
哈哈哈哈哈，京东618活动真给力。超喜欢的。京东加油。降噪对电风扇这种效果明显。对人声没有那么明显。音质还不错。蓝牙的也就这样吧。最重要的就是不压耳朵。大赞
送给姐姐的新婚礼物，颜值很高，音质也很不错！姐姐很喜欢！
大法就是好。带上就是另外一个世界。坐车，飞机，午休非常好。音质也达到我的预期。
质量很好，等了好久，才能到最低价，2000多的耳机，1200就拿到了
超级棒！第一次入手，希望煲机以后效果更好！颜色很喜欢?
索尼真的是不错。做工什么的都很精致。降噪没话说。没有电流声。Beats让我失望了转战Sony。
非常好，比什么b的强太多了，两个都使用过，有一定的发言权
快递很快，东西抗噪音这块不错，别的还待考察，以后再追评
耳机时尚大气，降噪效果明显，带上很舒服，音质没的说，有线蓝牙两用很方便。京东送货快，赞一个
耳机音质和隔音效果非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意一次购物忘了晒图，补一下
总的来说，这款新的产品使用起来还是很棒的。一体化设计外形，搭配多色可选。做工不错，NFC的快捷连接十分方便。在续航方面可到约28小时使用，一天4小时可到一周使用无阻。耳机轻巧便携，还有有线连接扩展使用性，想想都必须入手。
第一次买这么贵的耳机，618活动买的，优惠很多，毫不犹豫就入手了，索尼大法还是很不错的，低音下潜，高音稍显不足，中音饱满，用来听盗墓笔记，都被吓到了
非常好的耳机，索尼WH系列就是好，音质非常666。在健身房，的确是降噪，在公交上非常拉风。颜色很森
戴着十分舒适，降噪效果很震撼，APP很好用，音质不错。
性价比很高，音质很好，感谢索尼大法，第一次用，虽然不常用
索尼大法好，包装什么的都很完美，京东的物流很快，这耳机的效果好的不多说，嗯超喜欢。
真的是超级喜欢索尼的设计美学了，简约美好看到爆啊，用用一段时间再来评价辣
观察了很久，终于下手买入了，效果不错，如果不追求专业，已经足够了，关键苹果和安卓都可以用，很重要，耳机还可以接触控制，完美
音质很好，使用方便，好几个地方有人性化的设计，好用。
送给老公的礼物~寄到澳洲来的，澳洲这边的** HIFI里面卖399刀，感觉自己赚到了?，音质很好~
非常好看，降噪明显，风声控制也可以，最好的是价格非常优惠！
音质很好，【关注了这个耳机很久 5.20还是入手了 宝宝很喜欢 音效很满意 索尼还是卡带机时代 就多了一个超重低音的功能按键 没想到到现在还在坚持 其实也不用担心低音轰头 下载一个耳机app可以把电子低音增强开到负数 就好很多 封闭式耳罩有点发蒙 但是有效隔绝噪音 总体满意 爱不释头
正在煲机之中，降噪确实明显，手势操作也很流弊，物有所值。
防风降噪也太好用了，京东确实快，早上下单下午就到了，下班回家路上就能用，不要太舒服，索尼大法好！风噪降低是真滴流啤了 并且也不会影响环境音 贼喜欢这款 我单方面宣布索尼是最流啤的耳机大厂！
东西很不错，还是索尼大法好，一直犹豫是哔次还是索尼，最后还是索尼，降噪效果没的说
音质很好，黑科技就是安逸，冲着索尼大法买的，好用
外观很赞，效果更赞，续航也OK.不多说，索尼大法好！
很快就收到了，很漂亮，颜值高。很喜欢SONY的产品！比平时便宜！
大品牌值得信赖，双十一的时候活动价抢购，赶在了前二百名下单赠品超多！之后因为家里在装修没有及时安排派送，直到这几天才让配送，厂家配送效率很高！整体五星好评！！！
真的挺好的很满意，大家可以放心购买的收到了，坚果的颗粒很大种类很多，很好吃是一款老少皆宜的休闲产品，主要时这个颗粒还很大哦，就是很饱满~孩子也特别喜欢吃。，味道不错很香又大粒，味道蛮好的，口感咸淡之中透出清香，个头大很酥脆非常容易剥开。也没有发现坏粒，吃了以后感觉实在是不够，下次一定要多买一点，放在家里面也可以很好的保存
很舒服颜色也好看 还要仔细研究 我同事买了1000啊啊高半个等级还是不一样
音质好，降噪效果也很不错，蓝牙连接比较稳定，满意
第一次买这么贵的耳机，但是效果很好，在外面很酷，很喜欢
完美耳机?帅死了，信赖大品牌，触屏耳机，克服服务超赞，郑州售后客服****特别好
东西很好 手势操控很方便 音质棒 不过这包装太可怕了 幸好耳机没坏
很强很棒，非常满意产品很棒降噪和音质都非常好，物流超快四个小时就到了
第二次买了。外观非常漂亮，主打的环境音、降噪效果很好
耳机非常好，佩戴舒适，音效满意，降噪完美，在户外却可完全在自己的世界，所以，在外面佩戴要注意安全。
看到评论说有#不了官网的，我的也是，客服让打官方电话，一直忘了打?说回耳机吧，颜值很赞，打九分吧，降噪确实比不上bose，但是音质好啊，品牌日买的也很划算，哈哈
耳机降噪还是很好的，比如公交上，摘了和带上两个世界啊
降噪效果特别棒，戴着也挺舒服的，音质很不错，这个价位很值
电池很耐用，蓝牙也很稳定，过滤风扇类的噪音很明显，耳机上的触摸调节和捂耳朵操作不灵敏不方便。
小绿900颜值爆表，综合素质很高，适合年轻人，非常喜欢。
音质不错，戴上不压耳朵，对周围噪音也有很好阻隔，总体来说是一次不错的购物体验
第一个降噪耳机，效果非常不错，以后再也不想用普通耳机了
外观很好看，做工很好，音质还不错吧，无线降噪很好用，双十一优惠很多，挺好的
特别骚气，看到降价就心动了，好评，还没用，过几天再来评价
挺好的，音质非常不错，戴着也很舒服，没有压耳朵的感觉，戴着眼镜也不会觉得夹。
颜值很高，音质对我来说也足够了。重点是续航能力好，赞
外观很好看，带起来也不夹头，当然要煲机后才知道效果提升大不大
月光蓝真的很好看，纠结蓝和绿的同学考虑一下蓝色，很大气很耐看
听满意的，效果理想，在家待着进厨房做饭、通勤很享受
挺好的，原来买的一个monster，很压耳朵，所以基本没怎么用，这个sony的设计很人性化，不压耳朵，冬天戴着还能保暖，不错不错。
看见有个小姐姐带这个颜色很漂亮，所以我也买了这个颜色，很喜欢
音质不错，佩戴舒适，对比qc35降噪略差，但音质要好很多，关键是外观比bose好多了，蓝色很美。带了做过一次高铁，可以很安静的欣赏音乐，触控调节音量和切歌很方便。
用了一段时间，感觉很不错?，音质也很好，充满电也耐用，在好好体验下吧。
降噪效果还可以，飞机上还是有一些噪音。颜值很高，戴上比较好看，也很舒服
主要为了无线听音乐，室内降噪很不错，风声降噪欠佳，下一步测试win10蓝牙链接，看是否所有功能都适用
从没想过自己能买这么贵的耳机，京东1299秒杀买的，本人木耳朵，反正就是很舒服，物有所值
给自己的生日礼物，想要很久了，本来想要999的那个，我也不知道怎么回四，哈哈哈哈。很喜欢，降噪没有很厉害，需要隔音的考虑一下吧，人声可以
耳机使用中，孩子非常喜欢，听着效果不错，……
外形很漂亮，当天就到了，1179很值，音质也很好，618优惠力度还是很大的。
帮男朋友买的，感觉颜值超高，非常配我男票啊哈哈哈～潮男必备#单品哈哈哈哈～再次吐槽京东包装非常烂！
价格跳水时买的，降噪功能在地铁上很管用，比之前几百块的效果好很多
很方便很好玩，但是音质没达到我的要求，过段时间弄过索尼有线的耳机玩玩。开始还怕买到二手别人退的，拿到后很满意，全新未开封，做工精细。索尼大法。
真的牛批！第一次买这么贵的耳机，真的值，还好选择了大法没有选beat，啊哈哈哈哈哈
颜值很高的耳机，带上不放音乐时安静的吓人，降噪还是很明显的，音质什么的我也听不出好坏，总体来说很棒！
好看，也好用。降噪效果很不错，适合干活的时候戴，对于我这种听歌重症患者来说很合适。音效的话，我也不懂，我是单纯冲着降噪来的
几经考虑最后还是选择了大法的耳机，没有失望，非常满意！
不错，降噪效果很好，音质还是索尼好，beats是真垃圾。
很好，很优秀，很喜欢这个，价格也合适，音质不错
快递非常及时，早晨下单下午就送到了。包装太简单了，只有一个京东塑料袋。还没来得及试用，待试用后再续评。
真的太棒了 喜欢这个颜色喜欢这个款式 快递哥哥太给力了 新年快乐 嘻嘻
这是类似于橘红的一款颜色，颜值超级高，男生带也很合适，非常不错
宛如天籁，超乎预料很震撼，以我现在的经济能力也只能买到这了，感谢京东感谢索尼让疲惫的灵魂得以安放！
挺不错的，右耳罩上隐形控制键很强大。适合半大小男孩，知道挑颜色了，啊，把我的小紫还给我！
红色很炫酷，音质不错，降噪功能虽不是特棒也说得过去
快递速度不行了，现在。等了蛮久的，耳机特别好用，音质好，而且耳朵不会痛
很nice~效果很棒棒了，降噪效果明显，不枉我618大放血( ¨? )
买给老婆的，送货速度很快，颜色漂亮，老婆大人很喜欢，降噪效果确实很不错，至于声音效果我这个木耳朵分不出来，老婆大人说好听就是好听呗。吐槽一下快递包装，很简单，一个塑料袋装着耳机，还好没有任何损坏。
物有所值。用券确实很优惠。颜色和质感很满意。煲机中。
收到货，物流非常快，包装完美，音质很棒，噪音真的降低非常棒，特别喜欢
怎么可以这么漂亮，完美至极的做工，音质偏上乘，降噪不错
整体不错，女友很喜欢，比起100abn的确方便了不少，触摸操控很舒服，一晚上看她戴着，很惬意。哈哈哈。还望运送过程中包装再严实一点。
索尼大法音质和颜值都很不错，戴上了就不愿意拿下来的一款耳机
挺好用的，给朋友买的，朋友超喜欢的！！大牌产品，值得信赖！！
替大佬买的，听了效果后他说买的很值，妹的，还分期付款
降噪效果很不错，音质也还行，毕竟我是用手机听音乐的。
很不错哈，身边好多朋友想要买，性价比很高的千元机，夏天在室内戴着很好，外面戴的话会比较热?
真的好喜欢，宝贝留在购物车大半年，趁特价就果断下手，音质真心不错，爽
音质超赞，很舒服，可以长时间戴，京东物流也很给力，好评
目前没问题，京东还是一如既往地那么快，喜欢这款耳机很久了，心水很久了，既有降噪技术，音质也还不错，一直在纠结bose35和这款，最终还是两个都买了，对比了一下各有利弊，各有千秋，总之两个都喜欢！！！！
这个耳机降噪真的let me fantastic 音质反正比我买的蓝牙运动耳机好太多啦。
耳机收到了，音质真心不错，待机时间也很长 ，既可以当蓝牙耳机，也可以连电脑，耳机线也很结实，索尼的服务也算是很贴心了
音质非常棒是我听过最好的耳机，用大屏看电影来个降噪耳机仿佛听出在电影的感觉，非常震撼的效果，外观上非常炫酷，触屏很好用，nfc连接很方便快捷。
爱到不行，每天舍不得摘下，男朋友想玩玩都没让他碰，哈哈哈，很喜欢，以后还会继续光顾的，京东买东西一直都很放心，没有失望过，希望品牌能够越来越多，商品更加丰富一些！
耳机不错 至于煲机什么的 都是仪式感产生的安慰效应 耳机自己听着满意 声音舒服 不夹耳就足够了。触摸灵敏度也不错 我很满意？
看中了大法的颜值 电池也很耐用 降噪效果还可以
包耳的比想象中的大而且重，带出去不算很方便。不过不得不说冬天戴真是暖和?音质木耳朵听不太出来，总之感觉还是很棒的，黑色也很好看！
一级棒，降噪很好，音质也还口以，待时间长了耳朵会出汗因为是包耳式，一点都不会压的疼
试听一下感觉很不错的，降噪效果明显，完美
音质很好，没有杂音，很满意，颜色很惊艳好看，最满意的就是降噪功能这一点很好，戴上耳机外面都静音了
索尼的品控一直都很好，618这个活动也很给力，触控操作很方便，降噪很棒。具体音质和效果等技术问题懂得人看参数就行，不懂得就一句话，一分价钱一分货，没啥好对比的，这一款对于绝大多数人够用了
索尼大法的音质还是一流。收纳袋也很方便。做工精细。
音质很棒 制造一个自己的声音空间放车上,出去旅行 续航时间足够操作非常方便还需要怎样呢?
音质不错，颜值超高。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我**购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
音质近乎完美，索尼黑科技不是吹的。尺寸长短可以调节，总体戴着很舒服，有一点点重量。颜色也很好看
很不错，颜色漂亮，大法就是好，降噪杠杠的。
超级棒的！当天晚上下单第二天早上就到了，为我家热巴疯狂打电话！！
有点瑕疵，皮质有裂纹，去实体店听了感觉这个声音最好听，京东正好便宜一半，耳机很轻不夹头，很实惠了，赞一个！
期待已久 薄荷绿简直太好看啦！！618买太划算了哈哈哈
sony大法好，虽然有些贵，就当是送给自己的新年礼物吧。京东的物流必须要赞一下，快递小哥真的很好。
降噪很好，地铁里特别舒服，待机时间也长，我就上下班的时候用，具体能用多久没试过，反正一个多星期没充电了
关注了好久了、双十一终于入手了.降噪效果不错，很喜欢！
好耳机，三段较平衡，可以杂食。降噪够用，触控设计很方便，颜色外形设计时尚。耳机综合来看还是要选Sony。
非常好，买的第二个了，送给了姐姐，用红色的很好看，不是特别艳的红，磨砂质感，颜值很高，值得入手，爱不释手
颜色很棒，音质不错，降噪效果没有想象的好
颜色比图片漂亮，很惊艳！包装精细！音效非常棒，隔噪音效果极好，操作起来很方便，整体来说非常棒的耳机！
降噪好的没话说，声音层次很清楚，高音很带感，蓝牙传输损失很少，怎么看怎么宝贝，好评
降噪很棒，非常不错，安静，舍友**也能屏蔽！很棒了！
非常棒，风噪降低效果很好。性价比很高，适合没钱买1000xm2的续航很好，50%点用了五天
降噪和环境声超级有用，支持LDAC,Aptx HD这两点完爆市面上的耳机，音质挺好，满满的索尼味。
非常不错的耳机，Sony做得还是很不错的，非常喜欢！
sony 音质很好，降噪功能强大，操作简单，很不错的蓝牙耳机，还会继续关注的。
耳机很好，音质没话讲，设备这东西真是一分价钱一分货
绿色很喜欢，拿到手的时候外面的壳子是飞利浦的，看到的时候一脸懵逼，还有点瘪，还好里面的东西是好的。颜色很漂亮，很有设计感，嗯。
买给男朋友的情人节礼物???，他很喜欢~主要是颜色很好看很好看！索尼的音质和降噪是很nice的！
真的是爱不释手，本来是我的结果成了儿子的专属，幸亏买了个蓝色，音质超级好
音质不错 主要是看中降噪 颜色也很好 看着很有质感 不错 不错。
东西特别不错，音质降噪都不错，使用的很好，京东物流一如既往给力
本来是想买1000XM2的，最后还是选了这个，毕竟帅是一辈子的，而且什么气压调整，更强的降噪什么的对我来说都不如好看重要，1000xm2外观太商务了，带出去有点呆，还是选了个好看的便宜的适合自己需要的，并且音质降噪也是很不错，完全够用了，很满意。
音质很好，不用多说，主要是薄荷绿她买了，我就只能买这个色当做情侣款了呗?
在店里试过，很喜欢。降噪效果比wh 1000xm2差了一点，但是性价比很高
索尼大法好，蓝牙连接很方便，戴上就不想拿下来了。
好好非常好(??)，声音很赞，缺点是接电话风噪声很大
今天带出去溜了俩小时，感觉还是很棒的，置身人海确与嘈杂隔绝，是送给孤独最好的礼物（哈哈）！不过夏天带着会热，汗涔涔会不会损坏耳机？
性价比很高了，这个颜色很骚，小白不太懂，反正就是一个爽
东西不错就是赠品太少可能因为是太正的缘故很智能#格也很高索尼大法好
买来送给妹妹的，颜色很适合，还有降噪功能，给赞，如果再便宜点，还想再入一个。
大部分噪音都能隔离，音质也很好。很好的一次购物体验。
这款耳机效果很好，赶着优惠力度较大买的，非常喜欢。
对iPhone8的兼容还行，音质好像是自带的音乐音质效果好点，耳机颜色特别好看，超级喜欢！而且带上也很舒服！
刚拿到手就迫不及待的试戴了，感觉不错，音质很好。
很好看哦，颜色很漂亮，感觉很不错，音质也很棒，是一个非常不错的产品，虽然优惠有点名不副实，不过这个价位我还是很满意哒，快递一如既往非常给力，不错的体验哦！
耳机很不错，一如既往的索尼味道，降噪很好，低频很棒
很不错，体验了一个周来评价的，物美价廉，应该算是最低价买的了，就是天气刮风的时候，耳机听的风声很大
质量很好，触控灵敏的很，和我的荣耀手机连接需要用sony的APP调一下，不然有断音，给大家提个醒，要装sony的APP哦
音质一般般（当然这个是玄学），但是降噪效果很不错，外观也十分好看，非常适合年轻人
很舒服，戴久了也不夹耳，音质可以，索尼大法好。之前用的都是百元级入耳式，头戴式感觉真的不一样此用户未填写评价内容
耳机很舒服，音质特别好，降噪也非常好，好评
耳机颜值是真的高 降噪效果很好 有三种模式可选择 索尼大法好
音质可以，操作很方便很人性化，让人满意的一次购物
耳机音质很好，降噪功能也不错。重要的是颜值很高，希望以后耳机能颜值与实力兼备，以后的质量也不要让人失望。
佩戴舒适不夹耳朵，音质也很棒。颜色也是大爱的薄荷色特别好看，颜值一流。
降噪效果真的很好，手势操作也挺好用就是有些取耳机时容易误触。总的来说很不错价格也很实惠！
好看的那 煲机过后更惊艳 稀饭稀饭 很配衣服
降噪效果还是挺好的，而且有颜值，挺好看！！很喜欢！
办公室好几个人买了长#好久也没想好颜色蓝色比较低调雅气音质很好
索尼大法棒棒哒，第一只索尼耳机，降噪真的棒，比Bose帅多了
外观，包装很好。关键是京东物流快。耳机怎么样等后面再评论。
犹豫不决了很久，最后还是决定买这款颜色好看，功能也比较好，降噪也很好
超级美丽啊!!而且降噪效果真的棒!（在嘈杂环境效果更好 安静环境下降噪效果不明显）
大法是信仰，外观真的没的说，红色出去那个回头率啊。音质在同等价位感觉比较平庸。环境声模式超级好用非常方便。
声音很细腻，很丰富。听嗨一点的歌曲效果不是很震撼。降噪是挺不错的。耳罩也很软，不会难受。
真的很赞，大冬天的连耳暖的钱都省了，尤其是降噪功能 特别帅，一开降噪整个世界都是我的 可以尽情的嗨。超赞
音质很好，买来就冲过一次电，一二四九入手。正品！
一天就到，真的快，刚开始还有点问题，后来恢复出厂设置就好了，音质不错，隔音效果真的好，推荐买
音质很好，使用方便，蓝牙连接快捷，价格优惠很多！
目前来说都是很棒啦 纠结了很久买人妻还是热巴同款 但还是想说 三玖天下第一！！
真的超级好啊，颜色很正，效果很好，索尼大法好啊！喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
颜色没有图片的亮，手感很好超轻，音质完美。功能强大，实用
哇偶，很惊艳。确实不勒头因为耳机的部分是可以转动的。这个环境音效果吊炸天啊…很值我觉得，比beats值的多。蓝牙效果也很棒
搞活动强的...现在看看还是很划算的。继续买买买
很好，音质嘛差不多就那样，适合看书学习周围嘈杂用，隔音很好，不适合走路戴因为要注意安全嘛。运动就更不适合了。
防噪音效果很好，颜色美美哒，不过比图片更暗一些
音质非常好，还有降噪功能，在地铁里也可以安静听歌，最喜欢的功能就是用手覆盖触摸屏就可以听到外边的声音，太人性化了
物流很快，东西晚上八点下的单，第二天下午一点到的，东西很不错
很不错，触摸很实用，音质也可以，颜值还高
非常满意，靓靓的暮光红，触控使用方便，音效的话木耳就不发表评价了。
耳机很棒，看起来很好，还没有试用，先好评相信索尼
哎呀，收到货忘记评价了！！耳麦音质非常好！！戴着也很舒适！！最主要是孩子喜欢！！
低音确实不够浑厚，还在煲机中，后续看看怎么样吧。款式我很喜欢，佩戴也很舒服，不像beats压耳，戴多了头晕。
很不错哦儿子带着很好看 可能上课会听的进去更多的鱼吧！
快递很快，小哥很礼貌，多等了我几分钟也不介意。包装很完整，没有破损。迫不及待的拆开，发现完全超乎我的想象，入手以后竟然这么顺滑，没有一点褶皱，这种柔顺，一摸，就知道是我想要的
第一个头戴式耳机，颜值没话说，我很喜欢的性冷淡蓝色。
好用，降噪，环绕音，特别好，索尼就是牛#
宝贝不错吧!送给亲戚家小孩上大学的礼物!亲戚说孩子很喜欢，我也高兴!索尼的东西做的不错，用过许多产品，比较满意。
索尼大法好！用钱包守护姨夫的微笑~心水已久，趁着活动入了，索尼的降噪还是可以的，触控操作很贴心~
物美价廉，物流快，充电快，舒适，不热，音质完胜同价位*
很不错，降噪，听环境音都不错，正在煲机中
速度超快的。凌晨下单，下午就到了。已经在用了。不错。
索尼的耳机，非常给力，我觉得音质和抗噪音能同时保有，非常给力的产品，正好买贵了，又用了价保！退了一百多，京东，给你点赞！
索尼的质量做工真的特别好，使用方法也非常方便，带上耳机非常安静，材质也很舒服，长时间也不勒耳朵！虽然有点小贵，但还是物有所值的！
外观不错，声音也挺好，触控操作很方便，降噪效果也不错。续航很牛，充一次电可以用好久，索尼大法牛。
次日达，配色好好看啊，音质就不算很好，降噪有一定效果
音质比beets 好，降噪做的不错，小朋友很喜欢
没话说，索尼大法，值得信赖，对于蓝牙来说这音质真心不错了。触控又具有满满的科技感，非常喜欢。
佩戴很舒服，配送也很快，质量很好，就是开降噪之后会有底噪存在，不过并无大碍，挺不错的耳机
耳机说实话非常棒，跑步的时候只要速度不快也掉不下来，音质非常棒，还是那句话，索尼大法好
耳机很奈斯，等了好久，终于降价给买下来了，入了索尼的坑。哈哈哈哈，耳机超棒，降噪很棒，就是耳机里面的有点戳耳朵??
第一次用这么高端的，618掉价厉害啊，煲机中。。。希望物超所值。
降噪好用，很高大上，做工很好。特惠期间买到，划算。
也太完美了 真的很隔音 戴上以后就会感觉到不一样 音质也超级好
降噪效果超棒，我非常满意，外形也很好看，太值了。
之前有个100abn 现在又入了这个 感觉还是很不错的
物流依旧那么快，最终还是守护了姨夫的微笑，薄荷绿也太好看了8?
盼星星盼月亮终于盼到了我的小宝贝**** 颜值赞 索尼大法好！
孩子一直想要，赶上搞活动入手了，真心不错，闺女爱不释手
不错，很喜欢，一直都想买它，终于下手了！质量可以，各方面都不错
可以说是超级给力，超值入手，超爱大法！超舒适外观超赞！
很喜欢 降噪很好就是对戴眼镜不是很舒服
和xm2纠结了很久最后还是选了900n 物流也很快 挺喜欢的
非常满意，戴着很舒服。我主要是篮看书的时候带，而且还戴着眼镜，连续戴几个小时也没有出现任何不舒服。同时隔音效果也让看书效率提高了很多，非常满意！
佩戴时耳部很舒服，音质很好，尤其是低音，非常浑厚清晰。值得购买。
索尼大法好 真香 不适合夏天戴 热 但是降噪和音质真的好 颜值也好
商家发货很及时很诚信很专业很好，产品质量很好，音质很好，还真是一份价格一分货，配合索尼a45播放，音乐效果很好，满意中。
非常棒！降噪效果很好，颜值也很棒。第一个大法家的东西，棒棒，续航没问题，日常上班一个礼拜足够
降噪效果很不错，地铁上打开降噪后，基本听不见轰隆轰隆的噪音了。音质也很不错，操控很人性化，大赞。
第一次用体验很好，下次一定买个1000xm3试试或者更好的
耳机很棒，音质很好，降噪效果很明显，包装很好。
送老婆的，她很喜欢。不夹头，长时间佩戴无不适感。
包装非常好，感觉非常上档次，没有听呢，先评论
颜值很高 降噪还可以 红色和绿色都想要～
618活动买的 价格很实惠了 第一次用大法耳机 小金标加持 体验了一段时间感觉还是十分不错的 推荐推荐
挺好的，性价比很高，比较满意，一直很信任京东，以后也会一直购买。物流很快，只是学校里需要自己去取。五星好评
简直不要太nice，颜值超高，索尼大法！！
颜色很好看，而且降噪技术棒，切歌的时候直接用手轻轻按摩一下右边的耳机，好酷，老公超喜欢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱~的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁
本来想买红色的~感觉有些太亮了，选择了薄荷绿，确实低调好看~女孩子用很不错，音质也比想象中的要好很多~
Sony耳机一直很好用，买了两年的运动耳机音质越来越好
快递很快 耳机质量也很好 再用一段时间试试
Nice!!!! 戴上去整个世界都安静了。我很喜欢这耳机?
包装确实略显简陋，然后东西用过了，果然很索尼，颜值骚，科技骚，很喜欢，今年双十一入手1099，算是给后来的人做个借鉴。
很棒的东东，非常好，一个字爽，两个字很爽，三个字非常爽，推荐
第一次买这么贵的耳机，老婆虽然说很贵，还是很喜欢。对比了很多降噪耳机，颜值上来说还是索尼
京东的速度真的太快昨天下午买，今天一早就到了666，打开包装发现里面的耳机真的很漂亮听了音色很棒。
不错，用着很好，没有毛病，音质好，降噪给力
对音质没有极致要求，入门不错，性价比很高了此用户未填写评价内容
降噪没的说，音质不错，Sony大法降噪黑科技多，APP支持很多降噪环境，非常nice！
好评～耳机真的是太美了！颜色特别靓，纠结了好久最后选择了这款红色～～非常满意～音质也不错～
1089送老公的礼物，好看，好用，特别喜欢，每天都带上得瑟一会儿哈哈哈
可以 很不错 一直用的都是这一款 ldac不是吹的 音质保真 保不保级没啥区别 啥玩意高频中频
用了两天,音质正常水平,主要是平时学习的地方开空调很吵,降噪效果还是很不错的
收到了，很漂亮good音质的话，只能说可以等在用一段时间来追评用了十几天来追评，音质来说不错，听起来还是很舒服的，就是感觉有的时候有点闷，以前用的是经过skg专业调教过耳机，可是由于自己手贱把它给拆了。就先买个wh-h900n顶着，用了这些天下来也是很不错的，家里的便携音响也是索尼的，手机也是，耳机beats也有，二者比起来支持索尼。
没错←_←我就是冲着迪丽热巴来的，???耳机真的很不错，值这个价钱，另外，索尼大法好！
确实大厂产品就是好看，音质暂时不谈，戴着就很舒服。环境音操作很舒服。开始我的漫漫煲机路。
很好，戴着很舒服，降噪功能还行，音质不错
很好很强大，秋冬戴感觉更好，夏天戴着确实太热了。音质和苹果原配耳机差不多，中低音很均衡，不挑剔。
双十一买的，买给女儿的生日礼物，孩子很开心，颜值高，科技含量高，喜欢
颜值很高，可以触屏，音质很好，还配了两个app来来辅助它，sony的耳机确实顶级，简直不要太赞
无法忽略的骚气的一批 音质很好 三种模式可以切换 降噪很棒 电池续航不错
真的是很棒的耳机，物流也按时送达！月光蓝是真的好看！包装也很精致，就是耳机包略简陋?，现在正在看说明书，音质听一段时间后应该会更棒吧！相信索尼！索尼加油！???
音质完美 比我原来那个好多了 还没煲机 最后一句索尼大法好
不错，买回来到现在只充了一次电，电池太给力了。
开箱体验真的非常好，虽然我听不出啥，但是就是很开心拥有了它，给快递小哥和客服小哥加鸡腿，京东购物真的没话说
可以说是非常喜欢了，红色出乎意料的好看啊，一点都不俗气，听电音太帅了，完全满足需要，评论不过审....
给女票买的，很好用，简单连接。
大爱啊！终于买到自己喜欢的耳机啦，而且各项功能都很好，非常满意啊！开熏！
非常非常喜欢的一款产品，美观大方，经济实用，用了它之后，更喜欢听音乐啦，以后还会经常惠顾的哦～
低音效果很棒，带起来也很舒服，索尼大法好啊!
非常好~戴着很舒服~颜值高~而且音质没话说~搭配索尼APP将风噪很明显~总体满意！推荐！~京东价格实惠！！
煲耳机很多天了 总体上很不错 感觉最近买这款耳机的人挺多的！
坑货 降到1K60终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
京东快递小哥服务态度真的非常棒、质量保证正品、非常有音质效果、降噪效果不错?、非常愉快的一次购物
充值了两次信仰，900n给我的感觉很不错，第一次买这么贵的耳机，希望它能陪我久一点。
满意，最近爱上暮光红。音质也一级棒，值得买。
很好看，颜值很高，降噪效果也不错，插线开机听音乐效果最好，不说了，我要去抖腿听歌了
因为无线入手了这款耳机，没想到物超所值。音色很好，声音比较通透，降噪效果也很优秀，一个很喜欢的功能是用手捂住触控板就可以在不摘耳机的情况下和别人交流了，非常非常方便。智能降噪功能非常好用，可以将车声过滤出来，上街就不用担心了。耳罩很软，戴久了也不会觉得不舒服，做工精致，配色丰富颜值很高，造型要比1000 x更适合年轻人和女生，不得不说 sony大法是真的好。
耳机很棒，音质不错，降噪也很好，不愧是“索尼大法好”( ?` )，唯一不满的是京东自营的价格，刚买的时候1549，货刚到价格就降了200，很不爽。
降噪很不错，音质听不出有多好，等用酷我煲48小时在说。
完美的购物体验。很帅带着室友入坑，一个宿舍全买了
尺寸大小正好合适，音质和降噪功能也很不错，性价比高。
特意用了两天才来评价。之前一直用beats耳机，这个耳机比beats耳机好的不知道哪里去了，最方便的一个功能就是它的nfc蓝牙连接功能跟我的手机一碰就可以连接，非常方便连接！比较赞！耳机触板左右一滑切换歌曲，上下滑调节音量，这点也比较酷炫，耳机的低音，高音部分的音质也是非常好的，处理很有质感，最重要一点，金色颜色非常骚，很正点，是我喜欢的这一款，强烈推荐，特地拍了几张非常酷炫的装逼照，供大家参考。。
颜值很高，是我喜欢的，音质很OK，降噪虽然比不上1000xm2但对于我而言已经很满足啦
