手机挺好用的，非重度使用一天没问题，贴了个膜，换了一个耐摔的手机壳。指纹识别不快，屏幕指纹识别通病！把抬腕亮屏和人脸识别打开后解锁好多了，尤其人脸特别快。MIUI系统比较喜欢，好用，要是有个双时钟就更好了。6g运行内存使用时50%多，清空后35%，完全够用，再加上855加持，后置3摄，20w无线充电，既性能强，又功能齐全，之后想买个小米车载无线充电器，我估计5g换机高峰在2021年左右，正好用2年后换个5g手机应该没问题?_?。
我来写一篇使用感觉。1.外观。小米9就是买外观，紫色骚气不解释。手感非常棒，外观小米的双玻璃已经是潮流了，玻璃方便，双玻璃机器要做漂亮很难所以说可以在**上买透明版本的自己改装，。2.再说屏幕，屏幕号称三星的屏幕，哦，是三星，然而没有三星的亮度色彩度好，这个屏幕，感觉还是和三星有点差距，意思没有那么艳丽，害得我还检测了一下这到底是不是oled屏幕。但是，白色很标准，完虐我之前用的三星S7，亮度也吊打我的三星，更是秒杀我的三星 S7，总之，这是一块好屏幕。3.谈一下系统。讲道理，小米的系统真的很一般。内存优化很好，很喜欢这个内存优化。跟三星系统之间大概隔了十个（三星优化真的辣鸡）。我三星一年更新一次系统，因为是美版更新很难，总是在刷机，弄到现在还是一堆bug。4.音质，木耳没听出差别，感觉个我室友pro6plus差不多。我很少听歌5.拍照。不用试都知道肯定很强，当时出小米8的时候说排名世界前几来着，试了下，果然是好，又感觉跟三星s7e大概差不多，我总喜欢用S7拍夜景，感觉效果很好。三星S7还可以备用，用来拍夜景。6.屏幕内部指纹没任何用。指纹在前面虽然好用，但是我感觉还可以更好，这点骚气的粉色，肯定要带新的手机套
小米9使用半个多月了，总结一下感受：1、颜值高，外观漂亮，特别是幻彩色美啊，不过我就喜欢套黑色的科；2、性能好，骁龙855确实比我的小米6强，用起来非常流畅，个人感觉小米9是目前为止用过的最流畅的小米手机；3、拍照强，拍照强大，清晰，超广角很喜欢，还有超级夜景，也很满意；4、屏幕好，屏幕虽然是水滴屏，但是感觉很顺眼，比刘海屏好多了，息屏显示也很漂亮；5、手感好，拿在手里手感很棒；6、AI按键非常好用，可以根据需要设置不同的功能，很实用，但我往口袋里放手机的时候经常会碰一下ai键，不知道是不是我拿手机的姿势不对；7、充电快，27W快充，一个小时充满，还支持20W无线快充，很方便；8、性价比高，价格亲民，配置高，良心产品。缺点：1、电池稍微小点，但续航也还可以，中度用户基本可以使用一天；2、屏幕指纹速度稍微有点慢，不如第六代快，感觉也不如我的小米6；3、相机不支持光学防抖；4、后盖太容易沾染指纹，影响美观。
看了好多天的安卓机，对比了华为 oppo，还是选择了小米9，安卓的性能机皇。用了很久了，感觉不错，效果很好。就是小爱同学、还有指纹解锁需要改进。
26号抢购的，1号今天到的，总得来说还是挺不错的，暂时没发现什么瑕疵，反应速度灵敏，不愧是855，7i也很漂亮，总得来说！真香！此用户未填写评价内容
4.2收到的，用了差不多一个月来评论的。首先手机很漂亮，就是极易沾指纹，平常带套使用，性能也很强，吃鸡一点都不卡。屏幕素质不错，电池日常也够用，配合27w快充还是很不错滴。miui广告基本可以全关，小爱同学很智能，4800w像素拍的很清楚，反正就是蛮香的。但是，马达震感不是很强。
手感非常棒，屏占比很高，操作顺畅。声音音质俱佳，指纹解锁速度很快，玩游戏的时候可以调节是否全面屏，看视频的感觉特别棒。效果非常棒用着很舒服。已经上手，充电非常快，尤其是快递那叫一个快，非常赞辛苦快递小哥
1,手机很漂亮,很大,屏占比高.2.由于自带双扬声器再加持杜比音效,手机无论看电影还是放音乐异常具有沉感(爱奇艺等播放器同时开启杜比音效,可以感受到杜比带来的震撼音效)3五千毫安大电池让它拥有无比持久的输出能力,并且支持高通3.0快充,亲测满电待机一晚,第二天中度使用一天到夜里十一点还有30%的电量。4此机有反向充电功能,可以解燃眉之急,不过要自己去配线。5拍照也不错没有水军说的那么不堪,拍照时手要稳,因为此机不带光学防抖(人无完人,机无玩机)6系统优化不错,手机收到就升级了一次,流畅,不卡顿。7外观颜值很高,人脸识别光线充足识别很快指纹秒解锁。8通话质量很好,声音很大。9.手机自带超级省电模式很好,满电状态开启,一晚上大概掉百分之二,三的样子。10总结,影音视听,待机续航,外观颜值,真的很好,
优点：手感真的很好，握持舒服。MIUI依旧很细节，功能丰富。充电非常快，性能强大，8G内存根本用不完，一般就3 4G。屏幕指纹很好用，比后置和人脸好用太多。缺点：续航真得很一般，牺牲电池要轻薄，个人接受不了。很多公交卡都没适配，个人就冲着这个买小米旗舰的，失望！马达适应不了，用了几年的iPhone，这震动很难受。MIUI广告太多！小米还需努力，做出真旗舰：抬点价格，下点猛料，去掉广告！
显示效果：显示效果没得说！三星a屏不赖！运行速度：8g运行一点都不卡！通信音质：通话声音很大，很清晰！很棒！电池续航：电池续航没得说，真的很棒拍照效果：拍照全球第三果然#，超级夜景跟超广角很不错其他特色：无线充电很棒！超级好?！
简直完美，抢了好几次，终于抢到了紫色，好看，颜色比官网的漂亮，舒服，没有图片那种塑料感，摸起来手感高级，舒服，运行流畅，系统依旧是熟悉的MIUI，小爱同学更可爱，好评！
京东的服务很好，很快。第二天就拿到手机了。小米9设计很轻薄，系统极速。骁龙855真的是十分流畅。电池虽然很小，但是充电速度很快，50分钟能保证充到90%以上。在一定程度上，弥补了电池小的不足。日常各种使用，都挺不错。系统容易上手。就是防误触这个功能还没调好。放在口袋里面很容易误触。希望更新系统能改进这个功能。
屏幕真的好大，非常棒！电信双卡美滋滋(开通volte)，再也不要用两个手机了，红外线遥控，nfc闪付，充公交卡，刷公交特别方便，拍照杠杠的！
米酒真的不错！网页加载快，视频播放流畅，音乐外放声大，游戏无卡顿，真的是良心之作！上一新MI5SP,因不喜欢它的造型，准备退给儿子或老婆。这部希望能战到换5G！支持小米！
用了两周才评价。手机系统很快，手感不错。萍内指纹识别常几秒识别不出来，要配合脸部识别才好用。玩吃鸡很顺手1，相机效果很好，特别加载了谷歌相机后。电池掉电确实比较快，一天两充吧，晚上睡前90%，放到早上剩79%，边充电边洗刷，出门前充满，下班到家得充。送的套套不好，保护不了镜头，需要自己另买，不贴膜还是会划花的。用了一周才贴膜，已花一道痕。
手机很好用，没有任何问题，使用顺畅，电池也耐用，爱奇艺看了两个小时电影，最高画质，最高音量，最大亮度，杜比音效，只用了13的电
手机速度还可以，玩刺激战场全开很快，安兔兔测试为性能最好的手机，这款手机一切都很好，就是有一个缺点就是用电太快了，玩几把游戏就显示没电了，还好充电速度也很快，一个多小时就充满电了，像素很好出去拍外景就像照相机拍的一样，效果很好！
用了好几天了，挺好的，手感很好，解锁很快，屏幕指纹特别好用，用前置指纹解锁用惯了，挺好的，手机很轻薄，很好看，拍照像素果然名不虚传，4800万超赞。续航方面不太好，之前的手机是4000毫安的，这个电池相对有点小，不过充电很快，没电充一下也可以
手机相当不错，第一次用小米给了我很大的惊喜，不论从外观，功能，流畅度，还是语音助手小爱同学，都相当优秀，也许是我之前的旧三星现在两小时就得充电，所以觉得这新手机续航不错啊，打一局高画质王者荣耀百分之五的电，很可以，最后，拍的照片都在旧手机上，就只有一张，看，彩虹^O^
好不容易才抢到，只能说真香吧，相机人像夜景都非常好，广角也很优秀，屏幕很顺滑，色度都很好，还加了很多功能，在小爱同学上优化了很多，整体系统做的非常好，很方便，所以才一直想用小米，好评～
屏幕上，第五代屏幕指纹，相较于小米8解锁速度更快，官方数据为提升25%。三星AMOLED顶级屏，103.8%NTSC超广色域，亮度高达600nit；屏幕低亮度下，色彩保真、Gamma优化；高亮模式平滑过渡；游戏模式画面增强，提升了迷雾、夜景画面对比度，更快发现“敌人”动态；另外还有获得德国电气工程师协会VDE低蓝光护眼认证的屏幕护眼技术，可以有效预防近视。
非常好的用机体验！买来为了打王者，用余电打了四局，效果十分好！调到超高清，完全不卡顿，机子很轻薄，屏大感觉好。背壳一点不热，很理想！??
用了一段时间，米酒不错，充电很快从不到百分10到充满大概一个小时，续航还可以，相机4800万，超广角，微距，夜景都很不错，855处理器配8G运行玩游戏杠杠的，散热也可以。
3月29入手的，4号到的，物流还算快，因为之前用的x23感觉外观手感都差不多，所以没有太大的惊喜，有问题就是qq~自带拍照打开时候，有时候会闪屏，慢动作拍摄也会偶尔闪，整体还是很不错的，充电非常快，miui关掉广告也非常舒服！
刚收到，打开以后，感觉很好，唯一感觉自拍好像不是太好，其它都很好，小米用了很多年了，支持，好评，指纹解锁很快，充电也很快，差不多一个小时就可以充满电了，支持，很多功能还在学习，很好了，
很好用，颜值也高，指纹的话没有钢化膜更灵敏，然后手机很流畅，像素好，充电也好快，喜欢呀。
特意用了一段时间才过来评价，手机真的很不错，没有网上说的电池不耐用那么夸张，电池也挺好用的，特别是像素特别高照相，真的很棒，样子和颜色真的很喜欢紫色的真的很骚，不管是性能还是啥的，都是挺好的，价格真的很便宜，希望小米越做越好
手机目前还可以，收到后就打开了，感觉就是不一样，小米手机挺好用的，摄像头也很棒，主要看着他的处理器了，这个价位感觉雷总真的很贴心。赞一个。充电真的很快，很好，然后就想法搞了个车载无线充电，真心实用。
真的好用，手感超棒，小爱可爱(?? . ??)，相机让我这个不喜欢拍照的人都心动了（现在还有足够的内存存相片），就是贴好钢化膜，套上手机壳之后，外露的摄像头让人淡淡忧桑小米6可真好用.滑稽
本来想抢黑色和蓝色结果都没抢到，但是紫色收到也惊艳到了我，外观特别好看，手感也很好，855处理器用起来果然不一样，喜欢，非常喜欢，物流也超级快，说的最迟四月发货，结果隔一天就收到了哈哈哈哈哈哈哈，唯一的缺憾就是没钢化膜
已经使用快一个月了，适应了之后感觉很顺手，屏幕很灵敏，反应很迅捷，拍照效果很好，充电也很快，玩游戏听音乐都很满意，赞！
用了几天来评价，整体感觉很好，机身很漂亮手感也很好，不过喜欢粘指纹，性能很好，用起来很流畅，指纹识别很好用，虽然感觉要比零智商要慢一点，但最多也就一块钱的差距吧
很早都购买了 一直也没有时间来评价 外观配色都很不错 系统好评 这个是优势 做备用机用的。电池我不玩游戏 一天够用啦 拍照很好用 自己买了全屏钢化膜带了防摔壳 6加128够用啦 好评啦 虽然现在同价位又出了很多机器 不过买小米9不后悔的 后期用了有空再来追加了
9就是买外观，紫色骚气不解释。手感非常棒，外观小米的双玻璃已经是潮流了，玻璃方便，双玻璃机器要做漂亮很难所以说可以在~上买透明版本的自己改装，。2.再说屏幕，屏幕号称三星的屏幕，哦，是三星，然而没有三星的亮度色彩度好，这个屏幕，感觉还是和三星有点差距，意思没有那么艳丽，害得我还检测了一下这到底是不是 oled 屏幕。但是，白色很标准，完虐我之前用的三星S7，亮度也吊打我的三星，更是秒杀我的三星S7，总之，这是一块好屏幕。3.谈一下系统。讲道理，小米的系统真的很一般。内存优化很好，很喜欢这个内存优化。跟三星系统之间大概隔了十个（三星优化真的#）。我三星一年更新一次系统，因为是美版更新很难，总是在刷机
可以的 ，3299，刚拿到手，就一个机子，没有其他配件，用安兔兔跑分，314000多，比平常的小米9多了3千多分，3D效果很流畅，同时用我的OPPO r11 plus 测试对比 ，果然卡的要死?
本来预计9号发货的，结果4号就到手了，真的很给力，期待的手机这么快就到了。说说感受，外观上，紫色的手机，金属外壳都可以当镜子了，感觉没有图片上好看，但是比起之前几代已经好看太多，屏幕很大，游戏视频都很过瘾。反应速度也很快，打游戏也很顺畅，拍照比较清晰，主题商店内容也丰富，屏幕清晰，手势操作方便，充电特别快，电量也还可以，不打游戏看视频，外出一天绝对够够的，目前来说很满意，不足之处就是出厂没有手机贴膜，抢货的时候黄牛太多，抢了几次，3000的当时没抢到，买了3300的。用了两天了，后续追评。没有耳机孔这个设计确实有些尴尬，和别人打电话的时候用转换器带着耳机，就没有办法充电，蓝牙耳机经常忘记充电，我还得去买一个无线电快充，随身还得带转换器，像我这种出门带手机，晚上玩平板共用耳机的，经一出门就忘带耳机转换器，然后，就很尴尬。途中卡过好几次，重启过两次。某，宝我的页面和一些网页好几次刷不出来，必须关掉重新打开才可以。其他都还好，拍照很清楚，扫码很快。总体感觉还挺好的。
性能炸裂，外观很漂亮，4800万拍照确实不错，比米8有提升，细节方面，续航足够使用一天，快充可以，和发布会说的差不多。一小时左右充满电，无线充电很快。体验很好，值得推荐
4月5日10:05抢到了米9手机，6天后收到货没有那种焦急的等待。因为在小米实体店已看过几次米9了。但真的拿到手后，感觉米9进步很大，颜值高，外观漂亮，特别是幻彩色美啊;性能好，骁龙855确实强大用起来非常流畅，;拍照强，拍照强大，清晰，超广角很喜欢，还有那个全景拍照，拍下了太大的场景;屏幕好，屏幕虽然水滴屏，息屏显示也很漂亮;手感好，拿在手里手感很棒;AI按键非常好用，可以根据需要设置不同的功能，很实用;充电快，27W快充，一个小时充满，还支持20W无线快充，很方便;性价比高，价格亲民，配置高，良心产品。
官方预约然后抢了好几天都没抢到，还是京东给力，直接就抢到了，而且是特别难抢的高配幻彩紫，打开看真心好看，性能没得说，电量还行吧，基本够用了，相机很给力，场景和功能都很全面，屏幕指纹解锁比预期的要快，总体很不错！
这个颜色 酷炫 手机充电很快 用电也很快 用起来暂时还可以没毛病 个人感觉 操作设置方面比华为好 功能比较贴心全面 第一次用小米感觉挺好的哈哈
刚打开体验了一下 比较满意 特别是手感很舒服 还有好玩的 小爱同学 手机反应速度快 拍照很清晰 至于拍月亮? 今晚没有月亮 以后再体验。
京东发货真的很快，当天上午下单，下午就收到，给你个赞！用了几天，感觉很好，机身很轻薄好看，系统流畅不卡，游戏方面表现也很好，拍照效果也不错。为了机身轻薄牺牲了电池，如果能上4000就好，电池虽然小，但还是够我一天使用，充满电去上班，偶尔玩下游戏，不是重度使用，晚上回到家还有10几的剩余电量。除了电池短板外，其它方面都很均衡，表现不错，整体满意！
小米9，特别棒，性能上处理器骁龙855，拍照上索尼4800万像素，充电上27w有线快充，20w无线快充，外观上极窄下巴，屏幕指纹，全曲面玻璃超薄机身，手感超级棒，性价比超高！从红米1开始一直用小米产品，支持小米！！！
3.27报着试试的想法来抢购,第一抢购就抢到了,等得有点久.直到4.2才收到,希望以后不需抢,可以直接购买.等得太难熬.?言归正转,用了两天过来说两句.手机相当好用,夜拍也很好.声音也很美,好听.使用很流畅,电池3300个人觉得是比较省电.与之前米max4850的比,同是百之百电,早上跑步听歌约1小时,米max你电百分之六十多吧,米9只会少百分之十几.另屏幕清晰画质细腻.相当满意.我还会备了个无线充电宝,无线充电也体验了一把.很不错.自带充电器充电相当神速.给力.我滴神呀,真不知怎么形容了.但有两点不足.1.等待周期太长. 2.卡针与卡槽孔不配,粗了点插不进.好了,总之.机子相当不错值得购买.追评，很好，音质也不错，夜拍也好。?
一天就发货了，第二天收到了，首先手机很不错，手感很好，很轻薄，媲美iPhone7了，因为之前用的是iPhone7，因为实在太耗电了就换小米9，一直都是米粉。挺好的，手机配置啥的就不用说了，充电一个小时就充满了，27W的确很快，耗电还行吧，充电快解决了，用过一段时间的红米Note7，4000毫安的电池确实很耐电……总之就是很满意！
超级满意！！！！本来担心续航，到使用下来，对我这种不打游戏的人，一天够用。充电速度，重量，外观，屏幕没有短板。最意外的是音质超棒。。。雷总这次真的很ok！
京东物流没得说，很快。手机上手感十足，背面的玻璃后壳骚的一匹，不过我喜欢，哈哈?前置水滴屏，可以接受，拍照效果不错，至少比我原来的小米mix2有很大的提升。充电速度也快，855的处理器强悍，玩游戏有新的游戏加载模式，让我很欣慰，搭载最新MIUI10系统，流畅度可见一斑呀！祝米九大卖吧！
外观非常喜欢，后背很漂亮。拍照挺好的，比竟4800万像素，反应速度很快，玩游戏杠杠的。测试跑分37万+分，唯一不足就是电池，电池中度使用一天没问题，电池容量4000就完美了。
作为最早的一批米粉，也曾经是100台米1工程机的拥有者，说起来也没啥好处，就是1699元买，免费换米1正式版，时至今日，用过米1 2 4 5 ，小米note1，2，直到小米6，至今未换，19年新年拿到一台红米note7，用了一个新年假期，算是第一次拥抱全面屏，1199的价格也是非常超值，直到4.1日，没错，就是愚人节那天终于拿到了貌似很香的米9。闲话少叙，优点不必多说，外观轻薄，十分的圆润。对比米8，米9的屏幕非常给力，确实已经颠覆了AMLOED屏在我心中的印象，颜色对比自然胜出，低亮度下也表现良好，几乎接近完美，所以这块屏幕我给95分。摄像头很给力，拍了深圳的新版灯光秀，夜景相当给力，白天不必多说，非常优秀，微距及广角都十分实用，好久没有用过微距给力的手机，久违了。也许是我指纹太浅，屏下指纹识别率不算很高，所幸已经习惯使用人脸识别解锁，问题不大。本来打算替换掉老旧笨重的米6，可是突发情况打消了我的念想，与米6纯平的摄像头不同，新的索尼586摄像头高
已经用了一段时间了，透明版好有型！嘻嘻！也不厚重，开机按钮红色的很特别。用起来很流畅，很快！拍照功能强大，AI智能相机能够自动识别被拍物，是花是叶子都能识别出来，拍出的照片很好看！
用了半个月了，忘记评论，@除了续航能力剩下所有都达到了我得满意，855确实强大，玩市面上的主流游戏都毫无压力，这块屏幕我很喜欢，色域很广，miui比任何其他安卓机都好用，各种方便和人性化的功能，虽然单外放，但声音特别大，像素方面也够用，虽比不上p30系列，但是比下有余，总之非常满意。
颜色没有想象中好看，应该买透明版的，其他都满意，屏幕很舒服，最赞的是拍照，镜头真的很好，自动拍照模式相当于自动挡汽车，多数情况都能应付，专业模式拍照能够达到个性需求，很好。再就是修图功能也很强大，拍了照可以马上做些调整，很方便。手机运行速度很快，系统也还比较干净，第一次用小米，感觉小米安卓系统算是很赞的了。耗电量的确比较快，充电也很快。算是互补了。下步抢个小米的无线冲移动电源，这样就能弥补电池尴尬了。手机比较轻便。总的来说相当满意，如果是尊享版更好，因为对摄像头有追求，可惜很难抢。
小米9手机不错，手机做工出色，4800万像素摄像头拍出来的照片很清楚，解析力出色，噪点控制需要加强算法，超广角摄像头拍风景很棒，支持4k分辨率60p录像拍摄，后置摄像头突出机身，需要保护好镜头，支持快速充电，屏幕清晰，玻璃机身手感不错，容易收集指纹，手机音量也很大，谢谢京东快递师傅及时送货。手机图片是自己拍摄的
说真的，作为一个五年的米粉。米酒确实可以，三千块。物有所值。买之前担心看到大家都在说续航是硬伤。买了之后才感觉还行，反正能满足我。充电超级快，一个小时之内绝对充满，指纹解锁也很快，运行也很流畅，拍照杠杠滴，音质也很好，才用三天，目前还没发现什么瑕疵，这个手机又得用三年啦???
小米9还是蛮好的一款手机，一直都在用小米，855旗舰处理器不错，拍照效果好是亮点，拍照索尼相机就是很清晰，摄像头也更耐磨了，这次有了红外遥控更方便了，NFC功能一直很好用，小爱同学、小爱捷径方便实用，护眼模式很好了，手机的声音也不错，期待小米以后更好
手机真的很惊艳，接触感非常好，紫色也非常的有吸引力，屏占比很高，使用起来也非常流畅。屏下指纹第一次使用，真的非常方便，美中不足就是成功率稍有下降。充电非常快，小米的快充也非常给力。还没有尝试无线充电。电池是有点遗憾，轻度使用一天一充，中度一天两充，重度一天有时三充，不过快充技术稍微弥补了电池的不足。我还是愿意给五星，对这款产品很满意，买了之后没有后悔过。
性能炸裂，4800万拍照确实不错，比米8有提升，细节方面，续航足够使用一天，快充可以，和发布会说的差不多。一小时左右充满电，无线充电很快。体验很好
小米9，还是比较好抢的，使用了一段时间，体验很好，无线充电速度很快，4800万拍照确实清晰，虽然屏幕没有三星的顶级屏幕好。但是显示效果还是很不错，后续更新DC调光，总之很好用啦，物超所值
哈哈，中午收到的速度让我没想到，我以为要等一周的，谁知道两天都没有就到货了。刚刚拿到手里，很轻薄，看着很不错，我朋友也都觉得好看，就我觉得这个紫色有点浅了，没有神秘感，显得有点骚气，现在来说还是比较满意的，先用用再说
本以为至少要等一个星期，没想到三天就到了，给老婆用的，用了段时间，续航时间对于我来说是不够的，但她们女性用绝对够，充电也挺快的，颜值也很高，我现在用的是红米n4x，电池够大（不玩游戏，电话多，电池够大）但充电速度真的很痛苦，下个手机一定要换有快充的。
发货挺快的，充电很快，手感也不错，颜值也在线。打开应用也快。就是全面屏打开任务栏比较慢，而且容易失误，没有flame系统的操作方便，悬浮球也要点开选择功能。其他的，还是很不错的。
用了一个月来评价，总结一下，非常完美。别再和8000多的苹果和5000多的华为旗舰比了，没有意义。 4000元以内基本综合情况最好的就是小米，性价比没得选，颜值确实很高。同价位爱酷拍照跟不上，其实是游戏手机完全男士用的。其他的手机很多连硬件都比不过就不提了。 如果多关注手机的储存协议什么的，包括屏幕选材，摄像模组，线性马达，大猩猩玻璃，蓝宝石镜面，双频gps等等看得见看不见的，会发现小米就算堆料也是非常的有诚意。 这一个月重度使用过，没觉得3300的电池不耐用，快充27w也完全足够，没有网传的电池小续航差那么夸张，毕竟白天一直抱着手机的人太少，重度玩家也只是很少数。系统和应用使用流畅感很接近ios的感觉了，安卓机里绝对是最前面的，毕竟855加usf2.1。
吃鸡不卡拍她更美在惊喜和焦虑中等待京东的快递小哥，盼望着，盼望着，终于今日收到京东小哥的件，急忙打开点亮屏幕， 小米9熟悉的映入眼帘，惊艳，窃喜，犹如美玉一般捧在手心，每每手指滑过，犹如触摸到婴儿的肌肤一般润滑，每一个应用哪么的熟悉，速度飞快的上网体验，没有丝毫卡顿，行云流水，犹如人在云端，@，欲罢不能，没错，购物上京东，手机选小米9
周二抢上之后很激动，原本说26号发货，结果22号就收到了，手机真心不错，感觉到雷老板的用心了。首先很喜欢屏下指纹，开锁也很快，人脸开锁更是没的说。屏幕也很大，反应灵敏迅速，摄像头也很给力，还有了小爱的单独按键，功能也更齐全了，导航三键可以取消也可以设置出来，两种不同的玩法。还有电池我觉得还可以，中度玩一天没问题，比之前5s好太多了。总之很喜欢，高兴了好几天了?
各方面都挺好的，本来考虑p30觉得价格高太多了。我有不经常拍照。ivoo不太平衡，适合玩游戏，网上说它的系统也有问题。电池也够用了，充电是真的快，一个小时内。米酒的综合性能还是很不错的。
还是习惯小米的系统，买了爱酷用不惯又退了，再买的米9，都用过后对比，两个手机还是各有所长，爱酷的充电，续航，指纹解锁，文档扫描，全屏对水滴的适配这些都比小米好，小米就是系统好用，换机同步，全面屏手势比爱酷科学太多，短信的骚扰拦很智能，负一屏的栏目更科学，相机更好，无线充电，还是更喜欢小米
今天早上抢到的，下午就到手了，京东配送稳稳的，盒子都是七彩光的，只是角有点磕碰到了，不过没什么影响，手机颜色美炸了，变幻无穷的感觉，开机后运行很流畅，操作也舒服，因为刚从苹果转回来，还不太熟悉，相机也是非常好，很强，充电很快，一会就满了
很惊喜，之前用的还是小米的4c，品质很好，手感也不错，玩游戏很爽，855和845差距不大，要求不是很高的话，可以选小米8，玩了一个小时王者，手机没有发热的感觉。充电明显加快了。
买给我家女朋友的，外观99分！然后855快到飞起啦！嘻嘻最主要是miui感人！我自己都后悔买魅16plus呢，不过我希望下一代小米，真的要横向线性马达啊！！！！那感觉，真的超爽！
很漂亮，很喜欢，功能有所升级，快充、骁龙855、像素清晰度也更高，外观设计漂亮，没在性能也很不错，小米的感冒差不多也好了，没怎么发烧了，哈哈
喜欢小米。这个机型很薄，摄像头突出挺厉害，必须要买手机壳。个人对相机无所谓，不评论。电量用的挺快，好在充电器确实很给力，对于我这种不出差基本手头都有充电器的人来说无所谓。我录的视频都没解开，右手的还可以。操作系统还是很简洁的，很不错。
终于在抢的第三次抢到了小米9，对比了同事的蓝色，还是黑色更好看点！首先说外观，非常好看，简洁大方的设计。手感非常好，单手不会累。拍照暂时还没有经常拍照去体会。系统方面，用了半个月，有几次app黑屏闪退，原因不明，等待下次更新应该就好了啦。总体来说，小米9非常好好用，好看真的很能打。
用了一个礼拜了，很不错，手感极佳，电池虽然小但是充电很快，而且无线充电20W感觉都可以日常用了，显示效果也很好，没有颗粒感，就是前后双玻璃容易划伤，用了超薄壳美滋滋，支持小米！
小米9，原以为卖3499，没想到只要3299，啥也不说了。当之无愧的最实惠855，除了电池小点，其余很好。包装盒都那么好看，无愧好看二字。指纹解锁很快，微距拍摄很惊喜，算是第一批入手，喜欢深空灰这个颜色，比蓝色耐看，8+128性价比最高。关于供货，线下货比较多，京东线上，115万的预订量，因为供应全国，货就比较紧张了。贴了个坚果Pro2贴膜，92%的完美契合，点赞锤子。美美的无线充，最后美美一瞥。
之前一直是苹果和vivo的用户，这一次选择了小米。打开屏幕的一瞬间非常的惊艳，虽然此时联想，iqoo，魅族都有出855，想来想去还是选了小米，果然是感动人心，价格厚道，MIUI的流畅度属实没话说，跑分也属于正常水准，屏下指纹和人脸解锁迅速方便，屏下指纹也支持~支付，快充惊人，准备再入手一个车充
用了一段时间了，速度挺快的，照相也很好！对我来说，运行速度快一切都好！高强度用一天需要充电两次，但充电速度很快，不占用很多时间！这个挺好的！
终于抢到了，这个颜值实在是太漂亮了，颜色很赞。手机速度嗷嗷快，骁龙855没说的，性能第一。电池有点小，一天一冲得省着用。拍照非常清楚，发热不明显，很轻薄，手感非常不错，充电速度嗷嗷快，总体很好，值得购买，推荐。
不错，米9相当不错。运行速度那是你#到没谁了。游戏运行也很OK。物流比预计提前一天送达。整体上还是可以，主要方音乐的时候喇叭就碰一点就破音了。外观上还是很高大上。贴膜后指纹解锁变不灵了。
一开始我是拒接小米9的，是听朋友说很好用，特意用了几天，过来评价，首先，抢个小米挺难的，发货也差不多，刚拿到的时候，打开盒子眼前一哇⊙?⊙！亮，包装挺简洁的，还有一个黑色手机套，整机的手感不错，外观好看，搭载高通骁龙855MIUI10又能打，4800w超清拍照 ，后来我就拿着小米9玩游戏看视频拍照啊什么的，都和我一样好看能打持久，嗯，蛮好的一部手机。
第一批抢到的，用了快一个月了，屏幕可以满足我，外观也很美，喇叭声音很大，相机就不用说了，很流鼻，可以说现在我是机不离身? 加上这个手机卖到这个价很让人心动了。
细节很到位，比抢购时早到一天，京东值得信赖，音质很好，比我的苹果七P好，想上传手机背面来着，这颜色不是能录制出来的，小米，京东值得信赖，相片之后我在试试像素，美滋滋目前最不满意的就是信号还没苹果七好呢，很懊恼，你们用着有这样的情况吗？音质超赞，可以说和我们小苹果差不多，音量好大，可以和老年机差不多，屏下指纹一般，就是这样的水平很正常我喜欢面部识别，超快，超赞(?????)? ??像素最近比较忙没有去感受呢，有问题可以提问，我每周来二次京东，希望可以帮到你！
显示效果：屏幕挺大的，然后颜色什么的也很好运行速度：炒鸡快的，我玩游戏什么的没问题电池续航：我感觉电池很耐用啊，我一天充一次电妥妥的，而且充电真的炒鸡炒鸡炒鸡快！！！拍照效果：后置真的不是一般的棒！！！
很棒的使用体验，旗舰感受，旗舰体验，屏幕好，亮度高，速度快，系统好，拍照好，京东售后服务好，换了台新机，颜值高，手感好，充电快，此价位最#机型，万物基于MIUI，耍猴始于雷军，全面屏始于MIX，大爱米酒真香！！！
米9紫色很漂亮，之前一直没时间抢购，正好19号有时间，一下买了两台，整体手感做工都不错，855处理器，索尼4800万摄像头，够用了，也不玩游戏，5g普及之前不用换手机了。
很开心,终于买到了自己喜欢的手机,去小米之家看过,手机外观非常漂亮,看中了这个蓝色,背面在光线的折射下,非常好看,能呈现出五颜六色的变化,手机也很轻薄,拿在手里很有手感,屏幕也很大,还可以无线充电,系统也非常流畅,最主要拍照的效果也很棒。
手机很好看，很轻薄，紫色很骚，很漂亮，20W的无线充电也是，超级爽，拍照DXO107，这个不用说都很棒，骁龙855够用四五年了，很棒！
显示效果：显示挺好的 运行速度：运行速度快！ 通信音质：声音够大，音质很不错！ 拍照效果：拍照很满意，很清楚。 其他特色：手机用了一个星期左右了，说下我的这个小米九的使用时出现过的情况，用移动卡信号的时候出现过网络断流，换了联通信号没有出现过，屏幕指纹解锁速度不是很满意，有水或者脏一点点都不行，脸部识别倒是很快！其他的地方都挺好的！小爱同学很方便，很智能～
用了半个月了，没想到第二次就能抢到，手感刚刚好，屏幕顺滑，系统流畅，拍照没的说。之前最担心的续航倒也不算问题，晚上待机基本一小时掉1%的电，早上七点多点出发上班，白天没事翻翻网页，偶尔看看视频，搜搜东西，听听歌，算是中轻度使用吧，晚上六点多下班还能剩30多的电，感觉还是不错的。对了，送的清水壳很不错，充电也很快，吃鸡最高设置很流畅，一局掉30分钟掉15%的电。
买之前犹豫了很久米9跟iqoo米9的系统更好有无线充iqoo电池大充电给力系统不行最终因为系统选了米9透明盖很好看#666无线充很方便
用了一周，总体来说。小米酒。速度挺快的，充电也快。用电就像充电一样快。买了个无线充电器感觉电量很实在。希望系统越来越好。掉电快。充电快，速度快。感觉就像送外卖。我很喜欢米酒 功能好 我很喜欢，玩游戏一点都不卡。拍照功能。也差不多。很好。太喜欢了。喜欢的朋友可以考虑一下哦。我真的不是吹的。功能太好了。玩游戏一点都不卡。指纹开锁也挺快的。音质也很好。小爱同学也很听话。充电充一个小时就充满了。特别的快。买的时候就是上午。下午就到了。说了那么多。因为我不是托。感谢大家来观看，希望能点个赞。Thank you.
很好用，拍照效果非常好，颜色也很好看，紫色非常漂亮，很喜欢一直都喜欢小米的产品，用也用习惯了，系统做的非常好
颜值高，采用了全息幻彩玻璃机身，全曲面轻薄设计，索尼4800万像素超广角微距三摄，图片放大后细节依然清晰，骁龙855和game turbo技术带来更流畅的游戏体验，20w无线快充非常方便，可惜电池容量比较小气。
3月5日小米9终于抢到了，手机运行速度快，拍照也行，屏下指纹不如米6好用，电池也还可以，8点出门上班，到下午6点还有43%的电。我觉的最大的缺点是听筒，打电话的时候旁边的人都会听到，没计有缺陷，听简在顶端，没有一点私密性，别人都听的到，这是我接受不了的。最后说一句京东物流很快，服务也很好，全5分。
相当完美，系统很流畅，不大不小，刚刚好，当年用的小米，又回来了，，，，整包里原厂的手机软外壳漂亮优点：人脸识别+抬手亮屏+系统完美。几个字：方便快捷顺畅
运行速度：可以很快 通信音质：声音大 音质不错 电池续航：正常使用一天不是问题 拍照效果：感觉不错 特别是广角 其他特色：一应俱全 性价比高 很久没用米了哦 这次一出马上 抢一个 谢谢 商家的赠送 郑州发来手机 上海发来配件 让我空欢喜一场 我还以为谁给我发了俩个手机呢 这个惊喜不惊喜 配件正品 礼品多多 老客户了
期待好久的小米9终于能买到了，上手使用感特别好。相机听说很棒，晚上试一试拍月亮哈哈。分期付的，等不到618了。蓝色很好看嘻嘻。游戏体验也不错，屏幕指纹很灵敏超级赞！就是电池容量小了点，不过快充还好。满意的京东服务！
今天刚刚拿到手机，第一次用小米，感觉用起来很流畅，嘿，视频没拍好，不能继续拍了，不然都知道我密码了，的确很不错，用一阵再评价了
终于等到你-米9，炫紫色，骚得不行，第一印象很棒，手感很棒，全面屏听歌看电影看小说爽得不行，吃鸡游戏超级流畅，就是屏幕一下子变大一时间不好操作，，电量总得来说还可以，充电给力，早上闹钟细节方面挺好的，闹铃同时有生活早报，总的来说满分，再用一段时间过来评论！
8G128G，上周10点开抢，11点半还有货，差不多等一周，终于到货了，很不错，之前女儿用小米6，我用小米8，老婆这次被我成功地从果粉转米粉，女儿小米6至今快两年，继续流畅，不想换机。这次小米9，买到手，终于知道为何要做被人诟病的3千多毫安的电池，是手感，小米9手感比小米8轻薄，手感更好，我想，这是他没用更大容量电池的很大原因，小米的系统个人感觉优于华为的，流畅，易用；全面屏操作手势易上手，现在的全面屏手机操作手势都相似，不管果粉米粉都一样操作，小米9的****，可以从苹果机备份到苹果云的内容一键转入小米9。相机昨晚试了一下，照度好定位时候清晰，暗处拍摄确实不及华为高端，涂抹感和噪点不少，没用三脚架试专业模式摄影，不过，手机不是相机，专业的事让更专业的去做吧。紫色亮骚?
用了七天，感觉不错，反应也很快，体验比荣耀8（毕竟没有v20可以比）好很多，miui很不错，很喜欢小爱同学，愿小米能跟华为一样强，坚持走下去，中国人不打中国人哈哈哈
啊，手机收到了。首先检查外包装，完整；打开快递检查盒子，完整；打开手机盒，对照IMEI和SN码一致；激活手机，打开官网验证IMEI码，查到手机信息；好了，可以捣鼓手机了。哈哈，开心。米酒手感很好，第一次体验屏下指纹解锁，速度还是阔以的，性能什么的，我不太懂哦，因为自己也只是日常使用，不常打游戏什么的，但是应用打开很快哎，拍照也很好，电量确实是太少了，不过不怎么在意，没电就充电呗，一天一充正常，上班充下班也可以充。嗯。。我一个女孩子居然喜欢深空灰，哈哈，实在是太好看了。
使用体验玩游戏很棒，拍照很棒，电池还可以两局完美吃鸡用了20%电量，指纹解锁感觉很一般，人脸识别这个可以的，总体来说算上很好了
用了三天，感觉还挺好的，很轻薄，手感很好，外观没那么惊艳，下巴是小了，跟额头一样，电池是不够用，不过够我用了。嘛，突然发现京东客服很给力啊，这好评应这么多该都是客服的努力吧。
用了一周了，感觉颜值高，外观很漂亮，拍照功能很强大，手感很好，就是耗电很快，但充电很快，性价比很高，配置很高，良心产品！
好使，只要开始发货，诶还是超快的，这个货等的太焦灼啊，不过颜值是真的炸裂，全面屏操作舒服，不卡顿，人脸和指纹都nice裸机手感一级棒，我给配了个还原裸机的壳儿，挺好看，，最后相机绝对nice!，改天试试游戏，刚拿到
颜色果然很靓，我觉得前置摄像头占的地方还是很大，运行速度很快，不过晚上玩手机很累眼睛
抢了几次终于抢到了，手感一流，用了两天，电池还可以，充电速度确实快，用的也很流畅，拍照挺好的，偶尔出现上下划屏无反应的情况，不知何原因，第一次用小米手机，再深度使用看看如何吧
等了大概一周，用了一段时间了！系统没得说，很流畅，关闭各种广告推送花了点时间，其余都是复制粘贴的，转移文件也很快！想着紫色不好买，拍蓝色，没想到蓝色没买着，居然最后买到自己最爱的紫色，运气真好！手机重量合适，适合我这种小手，运行一点也不卡，5G出来之前就不换手机了！满意
收到手机后，比预计的还要满意，都说电池不够用，用了三天后感觉电池还是可以的，玩游戏的话掉电比较快。正常使用一天没问题，玩游戏的话充电也是很快的，27w快充充电很快。相机，无线充电，全功能nfc，红外遥控，小米旗舰这个价格，良心！
12号抢到，16号收到，两个字:真香！老早看身边亲戚朋友用小米手机，性价比一直很好。这回米酒更是如此，刚出来就到小米之家体验了一下，外观惊艳，手感非常好，配置更不用说――骁龙855、三摄、屏下指纹、无线充，该有都有，超级赞！电池嘛，我觉得因人而异，自己不怎么玩手游，偶尔刷刷~，所以压力不大，足够。小米加油，继续努力！
这次的小米9非常好用的手机。优点1，拍照杠杠的很强，4800万，夜拍都很好，但是还没有月亮模式。2，游戏速度很快，妥妥的用。3，手机很轻，很上手。4，屏幕效果不错。缺点1，电池的确是软肋，一天三冲啊，主要老是玩游戏么。
小米9我觉得很棒，好看又能打，官网查了一下，是正品，京东商城老早就预约了，抢购的时候很顺利，开始的时候客服说大概二十号左右到货，实际上17号就从武汉发货了，18号收到，上京东多快好省，摄像比较满意，随手拍一张4800万的照片23.05兆大小，真心不错，续航还可以，不是很鸡肋，玩游戏温控还可以吧，吃鸡无压力，性价比高，个人觉得自己不是什么米粉汤圆粉，纯粹喜欢小米9产品，iqoo和米9各有千秋，综合素质还是小米好些，毕竟iqoo的44w快充不是标配才有，小米的miui也很人性化
很不错 手机拿起来还挺轻薄的 挺好看的 背部很炫彩 水滴屏看起来也很好看 索尼4800万的拍照还是很满意的 超级夜景用起来很棒 指纹解锁速度还可以 电池不是很耐用正常使用还可以 充电速度很快 是一个值得购买的手机 附上两只夜拍照片
小米9真的很惊艳，拿到手里手感非常好，嗯，用起来也特别的流畅，嗯，论手感的话，我感觉在小米里面应该是最好的，系统优化的很不错，省电也很可以，我觉得这款手机很出色。
外形偏瘦长的样子，背部很滑很滑，不带套子会很危险。****很方便，旧机是米5P。拍照效果很不错（手机上看），微距拍摄色彩受距离的影响比较大。其它的有待使用后再说。
手机很棒，MIUI系统也很玩头，玩一局刺激战场成功吃鸡，开的超高清，很流畅，就是到最后用了30％多的电，有点吓到了，但充电大概一个小时就能充满，所以也还行。总得来说性价比很高emmm，开的hdr高清
米酒的边框非常圆润，手感非常好，使用速度也是相当的快，充电就不用说了，闪充非常利索；方向，返回键也顺手，照相功能也是很清晰的，总之，很值，赞?！
手机真不错，性能也很强，配置很高很全面，很值得买，如果电池设计稍微大点，就完美了！20w的无线充电真的很快，一个半小时充满，不用连线那么麻烦了！
一直都用的小米手机，也算是理智型米粉吧。全息幻彩蓝不错，很好看，小米这回的性价比也非常高，手机屏幕还是可以的，额头还不错，比以前小米8好多了，虽然不支持结构光，但是现在也没啥用。手感也不错。充电速度快，中度使用一天完全够了。
全曲面玻璃机身+全息幻彩工艺，背部机身非常漂亮；170多克的重量，拿在手里很轻薄；三星AMOLED屏幕，显示效果不错；骁龙855处理器，性能达到行业顶级水平；4800万+1600万+1200万AI三摄，拍照实力不俗；2999元的价格，性价比非常给力。3300毫安电池，续航能力中规中矩，不过27W快充速度确实很快，在一定程度上弥补了续航的短板；后置摄像头过于突出，还是带个壳保护一下更好。
19号买的，昨天收到货，除了采购慢，其他很好，商品是河北富士康生产的，没有暗斑暗线，一点问题也没有，很舒服，紫色配上自己买的透明壳，很漂亮，很喜欢，同样喜欢自带的谷歌服务，一件开关，想用打开，不想用关掉，谷歌商店也没了，很符合我
这款手机是我。拿到手以来感觉最棒的。从小米三开始用。换了小米5s。因为进水了，所以听筒有点问题。想买新的。看了很久，然后选了这一款，这一款透明后盖太酷了，****，所有都复原了，内存大任性
昨天10点下单，下午5点拿到手，京东速度一如既往的快，外观还不错，至于电池方面，5点过开始到晚上11点，电池从70多到30多，游戏玩了不到一小时，很流畅，读条速度快多了，其余一直在下载更新软件，转移资料，可以说是一直在使用中，屏幕常亮，反正比我之前的手机耐用。指纹解锁很快，但是我没贴膜，不知道贴膜后会不会影响。用老手机拍照屏幕在闪，不知道是不是正常的。至于拍照方面，我没什么爱好，随便拍了拍，效果很好，比我之前那个好多了。总得来说，对于我而言，很满意。照片老手机拍的，效果不好，讲究看，实际颜值很不错
用了一个多礼拜，非常完美的体验，超流畅，玩游戏贼6，颜值超高！动态壁纸完美运行，自己买的钢化膜跟手机壳，非常喜欢！不吹不黑，这壶米酒值了！
用了好多天了，感觉还不错啊，运行好快的，屏幕分辨率很高，相机刚刚的！用着也很舒服，可以说是真香了，就是需要抢购有点难受，抢了几次了才抢到，一波三写啊，小米早该供货充足的，别干什么饥饿营销。这样的体验很差的！自己的手机像素不行，把米9都拍的差了好多，哈哈哈哈哈哈。
期待了很久 终于到手了 没有令我失望 红外遥控 4800万像素 3300的电池 855处理器 运行确实很快 图像处理也很好 最满意的自然是外观啦 真的漂亮
手机手感很棒，配置也很高，水滴全面屏比例提升很大，照相效果很巴适，特别增加了红外遥控功能，缺点就是电池容量小了点，水滴屏的前置摄像头没有了红外人脸识别！
手机运行非常快，855+8+128配置很好了，性价比也很高。手机外观非常漂亮，除了摄像头稍微凸起，其他完美。手机操作流畅，指纹+人脸解锁，非常好。电池也比较耐用，快充速度非常快。期待完善NFC功能。
手机握持手感很好，外关好看魅力紫很时尚，是小米手机里很好看的一款手机，系统好用没有不适应的感觉。用了两周没有问题很喜欢，电池没有不耐用的感觉。喜欢！
物流很快，米9透明版正面没啥特别，背面才是亮点，背面真的好看，整机上手非常轻薄，但是摄像头突出超级多，原装配的手机壳质量很差，用起来很流畅
显示效果：非常好运行速度：高通骁龙855真#可以用手机模拟PS2主机游戏。通信音质：音量很大电池续航：正常使用1天拍照效果：像素很高喜欢拍照额推荐大家购买
很不错的手机，非常满意，手机电量的确不经用，但好在充电很快，也不影响日常使用。4.12下单，4.15收到，还算比较快了。拍照效果很不错，用4800万高清摄像头给孩子拍的照片，放大后连鼻头上的青春痘都看得清清楚楚???用了一周，非常满意！
手机整体体验，手感特别不错，薄感很强！在阳光的照射下，唯有小米9才能释放出他独特的彩虹背壳，之前一直都是用的苹果，现在感觉国产手机很棒，支持雷总的小米，支持国货！
包装完美，手机也很好，没有任何磕碰，运气还是不错的！不过真的不太喜欢紫色，感觉色太浅，送的手机套也不能用，不像买的能把摄像头包上。。。真鸡肋啊
这是店里公用的业务手机，一直用的小米，之前的红米已经卡的不行了，果断换了小米9，手感真的不错，颜值也很高，运行流畅性价比高
嗯～ 用了一段时间了，感觉真的很不错，各项功能基本都测试了，运行快，拍照好，够智能。就是电量方面，玩游戏看视频基本一上午三个多小时到四个小时的样子，但充电很快基本弥补了，如果不玩游戏，正常聊天、听音乐的话完全够用一整天了。后续用用再来追加～
用了二天感觉挺轻薄，手感也挺不错，运行速度很快，性能很强，配置很高很全面，续航时间也还不错，相机有月亮模式，可以清晰拍到月亮，而且京东服务也很不错，给个赞
手机打开后外表惊艳，开机后屏幕显示细腻，运行流畅，拍照功能强大，指纹解锁不算识别太快，玩游戏耗电太快，充电也很快！
19号抢的那一批 今天下午刚到 比人工客服说的早两天 还蛮惊喜的 拆开之后颜色很好看啊 简直 流光溢彩qwq手感也很好 轻重刚好 很舒服 很意外小米9送了手机壳 开心鸭 但是自己提前买了玻璃壳所以没套 留着呐 这是我买的第四个小米的手机了 还是第一次送手机壳呢(=^^=)钢化膜还没买所以保护膜也没撕 不过摄像头真的高处好多 还好玻璃壳能够保护到 等清明节放假回家了再用手机 现在没流量了很多应用下不了 性能之类的用过再追评（体验无线充电ing）用了快一个星期了 闪充真的好快 晚上忘记充电 早上起床洗漱整理寝室的二十多分钟充了70% 玩游戏也不卡 不过第一次用全面屏手机还需要适应一下 然后 下午和小爱聊天 哈哈哈哈哈 小爱真的太聪明了 我室友OPPO 问她的语音助手明天的天气适合穿什么衣服 她那个只知道报天气 我的小爱跟我说穿薄外套和牛仔裤 还提醒我晚上要注意保暖 我问小爱爱不爱我 她说当然爱啦 室友的语音助手说 大爱无疆 我不能只爱你一个人 对不起 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
外观设计确实很漂亮，摄像头过于突出，高通855性能强劲，安兔兔测试分值很高，三星的显示屏视觉效果很好，但不知道是新机设置还是没用顺手的原因，有的时候存在卡顿现象，让人很郁闷！电池也不太耐用！
这款手机特别好刚拿到的时候，发现它特别漂亮，尤其是蓝色，特别好看,而且操作比较顺滑,感觉这个面部识别系统比较好玩，水滴特别的好看。这款手机10分值得购买。nice.
给男朋友买了一个，自己买了一个，简直完美，抢了好几次，终于抢到了紫色，好看，颜色比官网的漂亮，舒服，没有图片那种塑料感，摸起来手感高级，舒服，运行流畅，系统依旧是熟悉的MIUI，小爱同学更可爱，好评！
手机还是不错的，王者，吃鸡都很流畅，上部手机一加5T等不及7了，只能买小米9了，不过说一句，米酒真香，该有的都有了，真不能再要求什么了。无线充电，4800万超清摄像头，配合8G运存加855处理器真的很流畅用了几天了，总体还是非常不错的，该有的都有了。
这个手机非常的好，以前用苹果从来没有上过王者，换了新手机，这个赛季可以上荣耀王者。手感非常好，打王者再也不坑了！
刚入手不久。手机还是不错的，逗号，小米的外形加上系统还是很赞的，摄像头是两个摄像头，照出来很清晰，嗯，因为是新手机也没有几个软件，所以一点都不卡，内存也很大，好朋友吗
用了几天才来评价的，之前用三星s7 edge，简单比较下 。小米9颜值高，性能好，价格实惠，不错不错啊。用着很舒服。尤其是视频录制简直不要太好，镜头极其稳，清晰度很好。彻底迷上视频啦！给小米9点个赞，一次非常愉快的购物。
闪充真的好快，一会儿就充了70%，玩游戏也不卡。米9手机很漂亮，水滴屏窄边框，幻彩紫的后盖，还有最上边摄像头周围的那个反光圈，尤其是后面的壳光线折射出多种颜色很好看。
十点准时抢购，当天晚上就送到了，京东物流真的很神。体验了两三天了，首先855性能没得说，配合miui优化真的很流畅。电池续航真的不咋地，还好有快充弥补了缺点。8+256的配置基本能抗个一年半载。拍照方面，广角镜头很惊喜，夜景**，期待优化，此外，小米拍照的调色比较讨好眼球，与我之前的mate9pro莱卡镜头相比，拍起来更吸引人。一个门外汉的使用体验，后续追评。
试用了个把月，体验的感受摆一下:裸机手感很好舒适、开机速度快流畅耐于855、界面简洁实用软件多、外放音立体感大也不噪、三摄头清晰度高夜拍可接受、手写输入不连贯不智能、实体按键揣兜里易误触!
26号抢的当天就到货，京东一直都很给力，买的电子产品和家电都是京东买的。手机运行很流畅，照相也很清晰，颜值爆表，快充很很快，大概一小时充满电！最习惯的是语音唤醒小爱同学，开车的时候不用碰手机全程交给小爱同学操作，大大减小危险性！非常满意喜欢，唯一一点就是电池有点不耐用，不过有快充弥补了续航的不足
好看，我觉得用着特别好，而且还很快，打开游戏什么的速度都很快，用了好几天，未出现卡顿的问题！手感不错呦！支持小米！
使用几天来评价，因为受不了黑鲨二的系统问题，所以换了米酒，首先重量上，真的是很轻，用完黑鲨二再用米酒，完全感觉不到重量，虽然米酒电池比较小。但是中度使用一天足够，就算重度使用一个上午或者下午也不会没电关机，毕竟充电速度很快，冲个二三十分钟还能再战拍照也很漂亮！昨晚拍自己不小心按到夜景模式！没想到！拍出来这么帅！哈哈哈哈嗝。(自恋中)。下周专业考察有500张拍照任务，这次不用担心画质和内存了。哈哈哈，暂时就这么多了。
等米酒好长时间了，终于攒钱拿上了，并没有让我失望，外观很好看，像素很好，玩游戏也很流畅，电池续航也可以，小米加油，希望越做越好！
屏幕特别滑，摸起来不剐手，也不容易留下指纹，真心觉得不错了。外观设计很漂亮时尚，系统运行速度快，很满意。摄像头超清，拍衣服和床单都可以清晰看到纤维走向。抢了4次才抢到手的。?真心不容易！
除了滴水不太喜欢，其他简直完美，拍照#，高通855更牛，非常流畅！特色喜欢无线快充，用过不能回头！有车一族必须功能！做工漂亮，薄机身手感很好，说真我宁愿电池小点也要薄机身，说到电池，这台并不差，跟我之前台小米8续航差不多，新机肯定一天到晚重度在玩，的确要两充，但几天后正常使用了，早上充满，晚上睡觉前还有30%，比我想像中要好了，根本没网上喷子喷得这么差。这是我亲身使用体验，专门使用几周后才来评论的，希望能带给大家参加。
用了2天了，性能没得说，耗电方面我觉得可以接受，一天一充，有时候一天充2次，毕竟我是中度使用者，机身也很漂亮，总体来说还是很满意的，物流真的挺快的，好评
期待很久的米9 哈哈，到手体验；握感不错，屏占比赞，屏指纹感应很快，京东送货赞赞，晚上九点下单第二天十一点半就到了，其它性能摸索中 后续再分享！
蓝色很炫，尤其是光照下炫彩夺目。配置很强大，照相更是吊打同价位手机。续航还可以。充电很快。各方面都不错。我不了理解为何摄像头如此突出？这么多好看的背面为何配一个黑色的塑料软壳？配个透明的很难吗？
预约的时候抢了半个月才抢到，快递非常给力，手机颜值高，手感舒适，机身厚度适中，充电很快待机时间也足够一天轻度使用，855处理器速度快。
手机用着挺好的，手感很不错，用着流畅，人脸识别很灵敏，屏下指纹也很快，拍照很不错。就是没有耳机。
原来用mimax的，一开始感觉小了很多，用了两天就适应了，握手舒服，适合单手操作，速度那是相当的快啊，可惜256G的没有紫色的，要不就完美了。
昨晚10点下的订单，第二天上午10点就到了，这速度真是没谁了，为京东物流点个赞！用起来手感很舒服，系统反应流畅，不过一个下午用了30%的电，耗电确实有点快。拍照很清晰。播放~感觉声音好大像个小蓝牙音箱！
到货快，包装完好。手机屏幕大，很清晰。包装盒是小米一贯风格。充电器速度快。感觉不佳的在于匹配的备用充电器貌似买不到。另外，原配的充电器做工一般，比小米笔记本的充电器差很多。总体来说，最满意的是256G存储空间，可以撑好久了。值得推荐。
终于拿到手上了，太有感觉了，大爱，头一天抢到的第二天就到了，京东太给力了。外观大气，最主要有个附加功能：可以当个小镜子使用，通透明亮
手机外观精美，高占屏比，操作流畅。cpu骁龙855处理器，速度快，就是偶尔数据断流，续航方面，正常用一天充一次，玩游戏两充。快递速度很快，晚上买的第二天中午就到了，用了两天了！
手机试用下来很好，老人家很满意。拍照相当好，比我的mi 3 note好太多了，设置了密码、指纹和人脸识别，很好用，解锁速度可以接受。屏下指纹第一次用，很新颖。配合无线充电器，完美！京东的包装盒很好，但比手机包装盒大好的，缺陷是里面没有填充充气袋来固定小米手机的包装盒，导致手机包装盒在里面来回晃荡，拿到手第一感觉就是怕把手机给晃坏了。
小米9第一次卖就抢到了，心中一万个惊喜啊！手感不错，屏占比很高，音质很好，没有杂音，很喜欢的。运行速度还可以，老公说指纹不如小米6好用，电池电量还可以，就是听筒声音有点大，别人很容易听到，总之京东商城物流配送很快，服务也好，支持国产手机，希望小米越做越好越做越大！
信号强度：运行速度：第一次买小米手机 之前一直用的华为荣耀，真的很惊讶这款手机，手感很好系统用起来很舒服，怪不得很多人说miui的好，系统运行没啥说的处理器在那摆着，电池虽然小一点 但续航没有想象中那么不堪 重度使用一天两重 中度使用一天一充完全够用 不足之处：相机没有我想象中那么好 希望以后加入变焦功能 背板爱粘指纹 总体来说还是非常好的 加油 继续努力..。
终于抢到了，真是不容易。不得不说京东服务是真的好，比~强多了，抢到的第二天问了下客服什么时候发货，结果第三天就到了，速度真的快。再说说手机，包装完美，没有破损，盒子也没有挤压变形的痕迹，骚紫色的手机贼帅，手机很轻手感好，屏幕没有想象中的大，反而感觉很长，有些不习惯。855流畅的一批，王者，吃鸡毫无压力。4800万后置感觉不是很明显，电池续航是真的不行，不过充电速度超快，可以弥补。总体来说米9还是不错的，性价比很高，支持国产，支持雷布斯！
第一次用小米酒紫色无敌好看，而且运行速度特别快。。。。拍照像素也特别好，，总而言之，我爱雷军我爱小米哈哈哈哈，米酒真香
三月十二号拍下，三月十七号就收到了，不得不赞一声京东的物流速度，本人选择这款是深空灰，主要因为个人不喜欢高调炫酷的东西，但上手的感觉蛮不错的，十分轻薄，搭载高通骁龙855处理器，各方面提升较前代十分明显，这主要表现在玩刺激战场和王者荣耀时，开最高帧率，最高画质运行，帧率表现相当稳定，没有一点卡顿，一流表现，还有要说的就是它的拍照功能，这次的一大亮点是索尼双摄加三星单摄的三摄模式，小米9作为小米旗舰的首部三摄手机，在摄影算法上这次提升十分明显（下面有一张小米9拍摄的样张），总之，这是一款性价比超高，手感绝佳，性能一流，外观时尚炫酷的手机，同时京东的服务很周到细致，在这里赞一个。
小米9支持960fps慢动作拍摄，支持自动配乐，支持超广角运动跟拍。小米9支持AI防畸变，适合合影拍照，AI识别广角场景，自动提醒进入超广角场景，在超广角模式下支持4cm微距相机。小米9支持超级夜景，并且支持夜间激光对焦。小米9的月亮模式，调到最大变焦 直接拍月亮。小米9使用纳米全息纹技术。支持游戏场景模式，增强触控模式，显示增强，配备游戏工具箱2.0。
非常好用的手机。优点1，拍照很强，4800万不是盖的。2，游戏速度很快，妥妥的用。3，手机很轻，很上手。4，屏幕效果不错。缺点1，电池的确是软肋，一天三冲。
观察米酒一段时间了，前期老是抢不到，到后面现货也阻止不了对米酒的喜爱，上一步小米手机是米三，质量杠杠的，现在还能用，中间一直用三星，后面被米酒各种黑科技吸引力，骁龙855游戏体验极佳，流畅度超出我的预测，游戏音效把我震惊了，完美，几把过后也不发烫，充电一小时充满没问题，这几年小米成长有目共睹，路转粉哈，支持京东，支持小米
米9手机很漂亮(水滴屏窄边框，幻彩紫的后盖，还有最上边摄像头周围的那个反光圈)，应该是小米手机有史以来最漂亮的一款了，尤其是后面的壳光线折射出多种颜色很好看。
终于到手。发货的这几天，日思夜想，睡不好觉?到手先跑分，更新系统，然后从米6****到米9。这么大的屏，还真得多适应适应。颜值爆表，响应迅速，游戏很爽。迄今为止用过最爽的手机?
第二个小米手机了，系统用着很顺手，手机外观很漂亮，网购了屏幕钢化膜，还贴了背膜。除了摄像头凸起就没有其它的缺点了，手机很流畅，照片很清晰
性价比之王，软硬件都不错，三摄成像效果完美，屏幕指纹方便，高端处理器速度极快，外观惊艳，手感不错，但是自己不太喜欢太大的屏幕。
下单后等了一周才拿到，用了一周，总体来说米9性价比还是比较高的，运行内存大，打开应用软件很快，照相摄影等体验多很好，值得拥有的一款手机。
京东这速度简直啦，很快，头条晚上10点多下单，第二天上午就送到，真快。现货不用抢购就是爽，以前用的苹果，现在换回小米，体验很好，流畅，惊艳。
抢了好几次，还是京东发货快，抢到就发货一天就到了。包装太简陋了，一个气垫袋装盒子四个角变性了(*^^)/★*☆外观很不错(跟上几次的旗舰机相比)855没毛病，拍照很好(没有宣传的那样惊艳，可能我不会拍)电池一般把，反正充电快。好评！！！
太美了，太棒了！！1.速度超快，简直无敌！！2.超轻薄.在一堆快200克的新机里面简直是一股清流！3.无线充电真心好用，加上20w快充只要100分钟就能充满，差不多40分钟能冲一半！4.这个透明背板真的好看！5.MIUI依然是最好用的安卓系统，没有之一，广告可以完全关闭，不操心！！
真的不错的手机，一直都是苹果，第一部安卓机，给父亲用的，还不太熟练一开始换手机，满满琢磨琢磨吧，主要是拍照太好看了，自带美颜和滤镜，比苹果相机拍出来好看～～～～
手机使用挺流畅，没有像网上说的那么多****，指纹解锁个人感觉是不错的，特别提一下，这个小米一元上网的网速是真的猛，9M/s惊呆我了。目前还在探索月亮模式，之后再来评价
全息幻彩蓝机身颜色是真的好看，手感也很好贴合手的弧度，厚度也控制的很好，前几年想要的功能也都可以真正的用上了。无线充电，全功能NFC，屏幕效果增强，一天的续航能力，三摄加持，2999还要啥，每一次都是小米做出真正的跨步，虽然不是最精致的，但不可否认的是这最艰难的一步就是小米引领的，小米或许不止为发烧而生，也为用户提供了许许多多的第一次！！
米9紫色很漂亮，之前一直没时间抢购，一下就抢到，整体手感做工都不错，855处理器，索尼4800万摄像头，够用了，也不玩游戏，5g普及之前不用换手机了。
手机专门用了几天再来评论，给老婆大人买的，她特别喜欢，性能确实给力，流畅无比拍照清晰好看，铃声也不错，全面屏还需要适应一段，总之很不错！！以后还来买！！物流神速！包装完好
用了几天才来评价的，米6升级米酒了，总的来说体验很舒服，颜值很高，像素很给力，不过仍旧处于摸索阶段。耗电确实有点快，游戏体验王者荣耀画质只能开到高，开超高手机就会变得特变烫耗电量也急剧下降，重度使用手机的人不建议买。顺便来一波我的mate20Pro。。。
外包装很炫目，很靓！水滴屏感觉还行的，屏幕看着挺好，没啥问题，用起来系统挺流畅的，拍照也不错，夜景成像效果不错，很多功能还在探索中～
用了一周才来评论，整体使用的体验感还是不错的，性价比也很高，手感很好，还真的能拍到月亮，真的是“最浪漫的手机”。电池的续航能力目前还是可以的，个人不玩游戏，只是工作~，电话偶尔刷刷网页，可以一天一充。
机身真是美爆了！就连盒子都是变色的！照出来的照片颜色特别好！玩游戏也不错哦～充电很快，但是电池容量有点小，没电也很快哈哈！总体很不错，不愧是我支持了九年的小米！
非常不错！包装精致！摄像配置高！全息幻彩紫很好看！手机很纤薄！屏幕指纹很好！高通855！27W快充！还支持20W无线充！特别喜欢！抢了很久才于4月4日抢到了！很不错。真的是太好看的！全息幻彩紫！太美了！好喜欢这个颜色
在12号早上10点抢购下的单，下午就收到快递冒雨送来的宝贝，速度快到吓到我了。包装完整没有破损。很好看的紫色，外观很满意。手感非常好，又薄又轻。操作顺畅，指纹解锁很快能识别。音质很好，耗电快，充电也快，出门必备充电宝。照相真的很好看。缺点就是没有配送手机膜。价格还全亲民，还是值得买的。
终于到货啦，3月12号抢的，17号到货啦，小米的镜头突出，很好看，我感觉突出是一种艺术，个人感觉很喜欢小米手机，手机刚开机，还没使用，用后在追评吧…
是预售的，买完等了两天就发货了，京东物流特别快。打开盒子很惊喜，手机很漂亮，第一次买全面屏的手机，之前用苹果8,这回换个小米安卓系统用一下。手机运行速度很快，855的处理器就是好，拍照也很好，自带一点美颜的功能，目前用着一切正常，就是感觉待机时间有点短，要是待机时间再长点就完美了。总之，对小米9还是挺满意的，外观漂亮，运行速度快，拍照色彩不错还带美颜。不错不错。
很不错，快递物流非常快，屏幕很不错，反应速度也很快，内存够大，声音洪亮，速度反应，很顺畅。拍照非常清晰很满意。充电很快。
小米9买过好几个了，都是帮同事朋友亲戚买的，他们都说不错，屏幕清晰，外观好看，指纹解锁速度很快，运行速度还可以，外放声音很大啊！拍照效果有待观察，电池比8提升了不少性价比高！
好不容易抢到了米9。。。。之前入手了米6，用起来就很舒服。米9各方面都特别强劲，好看又能打，颜值超高，性能极强，玩游戏十分爽快，摄像功能也很棒。喜欢的小伙伴一定能抢到的！
我是抢的第三波，前一天预约，感觉还挺容易抢的，因为我抢的时候还犹豫了几分钟，竟然还抢到了，还幸运哟，现在也用了几天了，特别满意，各方面都特别满意，性能啊，颜值啊都特别高，特别好。特别满意的是吃鸡画面感特别好，特别清晰，比我之前的荣耀九好多了。最让我惊喜的是，明明之前显示的是4月2号发货，我就一直以为是那个时候发货，第三天就显示我有个快递，一看就是我的小米九，真的很惊喜呢。很满意很满意
刚刚用了小爱同学，好开心啊！这个功能超级棒！新手机拿到都会比较满意吧。第一天?有送膜和黑色的壳，好像手机盒里面还有个透明壳，摄像头那里很平，没用，怕伤手机。（图三）左边是买手机送的，右边是自己买的
用了几天说说感受，系统反应快，外观漂亮，玩游戏杠杠滴，充电真快，就是充电手机有电发热，电池重度使用掉的快，总的来说很不错，五星好评。
配备屏下指纹，相机方面，小米9采用后置三摄，主摄采用索尼IMX586传感器的4800万广角镜头＋1200万人像镜头＋1600万超广角镜头，并采用蓝宝石镜头保护片。前置2000万支持AI美颜。小米9的下巴3.6mm，相比小米8减小了40％ ，搭载高通骁龙855，不服跑个分38万。
买给老妈当老人机用的，使用半个月后来评价，我妈说手感很好，轻薄，全面屏手势用不惯，改成了传统三键，手机反应速度很快，基本不会卡，照相效果不错，平时使用经常会跳出来广告，总体来说挺好的
手机真的好，可以先去小米之家体验一下，27号到手，棒的很，电池其实不小了，毕竟855比845省电。充电还快，冲就是了，而且实际使用也很耐用。
反正我蛮喜欢的，最关心的续航方面，我觉得没啥大问题，我用反正够用！那充电是真的超级快，看一集电视剧差不多就充满了！奈斯~
跟我的米6比较起来看视频不要太爽 画质满分。爱吃米酒用米九 米6掉水里其实我还好开心。可以买米九了 我这么喜新厌旧好吗 哈哈 小米****很方便 后面三个摄像头突出来 忍不住要买手机壳保护一下啊 放桌面搞不好会划伤 像我这么不知道保护手机的人 米6用了快三年 用的时间最长的一部安卓机了。相信米9应该也很棒 忍不住还要去买无线充电 上班回家不用两头带充电器了 完美
拿到手机体验一周后再来给各位评论，首先快递真的很快，早上下的单，傍晚就到我手上了，不得不说，盒子挺好看，迫不及待拆开来，特别惊艳，紫色很好看，下巴和额头也很宅，简短设置后跑了37万，屏下指纹解锁没话说，只能AI键也很方便，至于网友喷得电池不耐用这里我想说明一下，3300MA的电池用出4000MA的效果，你们自己体会吧，反正早上满电中度使用，一天玩两小时游戏，到7点钟还有30多，关键是充电很快，27w快充一个小时就充满了又能开心玩耍，值得一买
确实惊艳，电池也可以，掉的快，充电也快，屏幕很不错，话说的闪屏也是因人而异，亮度高点就好了！充电器巨大啊！还是带个充电宝好！
小米9,透明版很抢眼，这次米9用了855的处理器浏览速度很快，玩游戏也是非常的舒适哦，王者高帧30钟8个的电量，吃鸡30分钟1个的电量，总体来说还是比较满意的。
可以买到感谢京东，送货很快，超级快，很好用呀。骁龙 855、20W 无线闪充、27W 有线快充、第五代屏幕指纹、索尼 4800 万 IMX 586 主摄像头，这个价格。小米9是迄今为止小米最漂亮握感最舒适的手机，外观不再是小米的缺点或者吐槽点。－
小米9真的香。i6转米实在满意的一批。爱了爱了。拍照和处理器没的说，用了快两个星期了，赞鸭。就是手机大了点对于我来说，边缘总是无意碰到。电池对比之前苹果，实在是很好了，充电速度极快，至今没用过充电宝。总之就是棒，准备给我妈也买嘻嘻。
小米这性价比没毛病，本人经常购买电子产品，米9各方面都很好，均衡型，就是续航有点弱，但是充电快，哈哈，喜欢！颜值很高，无线充电方便，也送了壳膜套装，满意！
蓝色的很好看，骁龙855的功耗控制提升明显，手机发热情况几乎没有，续航也有提升。拍照4800W主摄和2倍光变1600W长焦表现很好，2000W超广角镜头素质一般，有了激光测距对焦支持后对焦速度非常惊艳，没有光学防抖是个槽点，视频4K 30帧电子防抖白天非常稳，光线不足时果冻效应严重。个人觉得3000元这个价位段更重视拍照，米9是个不错的选择吧，其实如果屏幕更小一点握持感会提升很多，那样会更优秀。
帮同事购买的，自己也买了一台。说说两台手机使用上的体验：首先，从运行速度上来看，目前6GB运存和8GB运存几乎感觉不到什么差异。其次，渐变紫色确实好看，尤其在阳光下，能呈现出不同的色彩效果，好看！再者就是，手机非常轻薄，握持感非常不错，之前也在米家体验过。写在最后：产能确实是小米的一个硬伤，倘若能提高产能，这机器就没什么明显的诟病了。以上纯属个人观点，不喜勿喷！之前6GB的那台我也写过评论，最后我想说，复制粘贴别人的原创并非君子之为！
19号抢到的，不到一个星期的发货了，终于收到我的手机了，打开盒子一看小米9特别漂亮，手机运行很流畅，拍照功能很强大，电池挺耐用的。玩吃鸡游戏很不错，855处理器名不虚传啊，手机颜值高，充电速度快，很满意的一款手机。
小米9确实很给力，不愧是性价比最高的旗舰机之一，运行流畅，相机很好，充电速度极快，一个小时。无线充电也很快。各种黑科技都有，CPU最新旗舰系列，很给力。虽然电池三千多，但玩一整天，毫无压力。以后支持小米。国产机中性价比极好的品牌，希望以后旗舰系列做的更好，在满足性价比同时，质量也这么优秀。京东很容易抢到，不用买黄牛党的，没有说的那么难抢。
宝贝早收到了，用了一段才评价呀！我一直以来都用的是小米这牌子，这次购买小米9就是棒！真是挺好的，手感很好，解锁很快，屏幕指纹特别好用，手机很薄很轻，拍照清晰可见・，实物跟照片没什么差别，果然名不虚传，看视频的感觉特别捧，充电也非常快，整体系统做的非常好，很方便，总而言之效果非常的棒，用着很舒服。特别喜欢！值得推荐！在京东购物就是快・值得信赖！前天的货次天到闪速！而且快递员服务热情・尽职尽责！给点赞！五星好评！
体验超级棒，真的真的物超所值，不是米粉，但是真的很喜欢这个手机，紫色很骚气，但是有点塑料感！看起来很廉价，不过我觉得无所谓，因为反正都是要戴套子的。总之很满意，电池确实不是特别耐用，不过没有对于我这种不太玩游戏的小女生，买个小小的充电宝逛街用就够啦！！最后要夸一下手机的像素，超级棒！！！完全能满足爱自拍的人哦
轻薄，流畅，炫丽，这个紫色真的太骚气了，贼漂亮，用起来超级舒服，就是小米的产能太不足了，京东快递物流也很快哦，值得购买
第一使用小米手机，之前用过充电宝感觉很不错，买回来半个月了，处理器快、手机方便小爱助手很方便，~三开满足我的需求！不足之处：手机电池太小了，一天冲2-3次拍照还不错不支持防抖，手抖党伤不起，期待越来越好！加油小米！
上午买到，下午送达，速度挺快。充电器又沉又大，支持9v3a，12v2.5a,20v1.35a快充。握持手感很好。性能极强，6g ram 128grom版本安兔兔跑分36万，MIUI自带google框架不用刷gapps了。屏幕指纹解锁速度也很快。另外相机突出很高，是目前我用过手机里突出的最多的，就算套上了送的软壳依然突出。屏下指纹的准确率好像不如home键，后置或者侧边高，湿手解锁一直解锁失败，不知道是不是屏下指纹技术还不成熟还是别的原因。拿到手就有新系统更新，安卓系统MIUI应该是更新最勤快最持久的系统了。相机也的确很好用，不过我对相机没什么需求。有线充电速度极快，不过20w的无线充电器还没有开卖，暂时忽略。红外nfc都支持。游戏性能我只装了个life is strange，骁龙855表现不错。总之在这个价位手机面面俱到，值得购买。
性能不错，拍照不错，手感不错，耗电太快，充电发热厉害，与爱哭各有千秋，送的壳包裹不够完整，没有贴膜，现在不用抢购，物流很快。
屏幕很漂亮，指纹解锁很快，无线充电要另外买配件，其他功能还没用。
从小米5s换代到小米9，从骁龙821到855，真的感觉像是质的飞跃。手感，速度，续航，各个方面都很完美。那些说手机电池的小的，可能是我不玩游戏，也可能是我从5s过来的感觉，我觉得这样的续航我真的很满足了，中度使用一天肯定没有问题的。
手机、外观：机子官网查询了是正版；透明版很高大上；运行：应用基本秒开，速度绝对可以；存储：8+256足够了，视频、照片、应用都能满足；电池：电量一天一充还可以；拍照：很好价格：小米性价比一直很高，总之买了不后悔。上一部就是小米。
买的人太多，发货用了一周，拿到手还是很棒的。手感舒服，指纹情况控制的可以。渐变色在在普通光线下效果一般，除非在强光照射下???手机重量可以，充电速度很快，我要去准备无线充了。
外形中规中矩，握持手感不错，显示清晰，拍照也还可以，不大玩游戏，电池容量够用，系统很流畅，使用效果很好，值得推荐。
炫彩紫很好看，很适合女孩子春夏季节用，为了nfc功能可以充值学生交通卡买的，目前还没研究明白怎么充……玩了一下王者荣耀，我一看评价可能就我稍有点儿卡，不玩游戏的话就不卡，拍照很清晰看着舒服，指纹在不贴膜的状态下设置很灵敏，人像解锁也超快，没用过安卓系统没法和别的品牌比较，但是觉得如果不怎么玩游戏，小米手机是个不错的选择，性价比很高。最后还要给京东快递点赞，速度永远那么快，而且服务态度特别好?
小米9，外观酷，炫彩很漂亮，运行速度很快，不愧是855,像素是重点，前后都很给力，尤其是4800真的很高清啊！夜景也不错，主要还是性价比高，同级别的机子之前都要3500 多呢，就是电池稍微有点不够用感觉，其他都满意，已成为米粉了！不得不说京东自营真快，上午10点下单，晚上6点多就到手了，必须赞?
帅的一匹，855处理器很赞，小米性价比超高的，后面颜色感觉美美哒，前面美人尖不是很喜欢，冲855来的，这个彩紫很炫酷，看实拍
屏幕指纹识别超快，外观超级好看，运行速度没话说，像素超级赞，小米九买它，选择小米没有错，我家所有电器几乎都是小米，小米的死忠粉了，哈哈哈哈，希望小米以后能多搞促销，有学生福利就更好了，爱小米！
米9我就不多说了，好不好用看个人，反正我是很喜欢，性能彪悍，性价比高，很适合我这样的学生党。希望小米能越来越好。
给妈妈买的手机，妈妈挺满意，做子女的也就满意啦。上午拍，下午就送达了很惊喜。特别表扬一下小米的传承性，即使再更新换代，最初的铃声，开关机方式甚至基本的背景图都不变，方便像我妈妈这样之前就用小米手机的用户尽快适应新手机。
手机很棒，完全符合描述，刚买的时候取卡针插不进去问了客服才知道要用特别大的力气，缺点只有一个就是电真的太小了，和ipad pro充满电后一起拔掉了插头同时使用，很快就只剩下了93的电，而ipad pro还有100的电，因为红外是刚需所以选择了这个机器，其他方面都特别不错，没有任何毛病，对于学生党很实用性价比特别高，支持小米，多年前就用了小米三，如今用回小米很有回忆感。物流发的顺丰很棒，下单后第三天发货第五天到货，送的壳子不太好建议自己买一个，拍照也不错，下巴很小但是上面的部分比较宽。
小米9 xiaomi新品三摄 6GB+128GB 全息幻彩紫 骁龙855 全网通4G 双卡双待 水滴全面屏拍照游戏智能手机，真的超爽，第一次抢到，非常感谢jd 给我这个机会，让我能感受小米的新科技，上手真心薄，这个紫色好看 完全可以戴个透明的壳，够薄，小米9支持27W有线快充和20W无线快充，iQOO手机支持44W有线快充，不支持无线快充。所以还是买小米9好点
等了一个多星期才到，一个跟数据线，一个快充头，一个耳机转接头，送了一个黑色软手机壳！和一张保修卡。指纹解锁还是人脸识别反应都很快的！特别是拍照，我特意拍了一张图效果真的不错！
抢了好久了，不得不佩服京东物流速度，19号官网抢了一部26号还没出北京，京东26号下单当天到。3000价位无敌，透明版很帅，256g内存够足。手机颜值不错，手感好，20w无线充电在办公室很舒服。拍照也属于第一梯队，总之，很值得
别太美好吧，拿到马上爱不释手，充电充很快，我是不玩游戏的，所以3150一天足够，看视频听歌聊天都足够，没发现有卡顿，毕竟855，很满意，JD快递也很快，上午11点买下午3点就到了，很舒服
手机真的很好看，等了很久的紫色，非常满意。性能方面也没的话说，打游戏这些都很流畅，屏幕的视野也够开阔，上手很快，也很舒服，???
小米9作为新年的第一款旗舰产品，在设计上更加用心，全息焕彩配色让人眼前一亮。正面板超窄边框设计让屏占比更高，视野更宽广。首次引入超广角镜头，为拍照带来了全新体验。硬件得到了855的超高性能加持，还推出了最大12GB的内存版本，不禁回想起了那个以“性能怪兽”定位自己的小米。（瞎编的）小米9可以说是自前代产品从里到外进行了一次全面升级，功耗续航、充电速度也都不再是短板，随着20W无线充电技术的推出，甚至完成了弯道超车。经过这段时间的体验评测，笔者认为小米对这颗IMX586还有调教优化的空间，其余部分的体验可以说是得心应手。
除了快递都很满意。。。手机很轻薄，在这个动不动半斤手机的时代一股清流。855运行流畅，比华为980要快。拍照也是挺好的。视屏特别好，防抖，屏幕挺好的，就是没有更新到全局DC。。整体的手机比华为mate20好多了。
这款手机颜值也太高了吧！很好用，速度很快也不会卡，像素真的很高很清晰，手机电池一般用的话也可以持续一天，没有他们说的那么不续航。就是送了个灰色的壳是什么鬼。总之，很好，很棒！
物流很快 上午十点下单 下午三点就送到了 第一次用小米手机 感觉还不错 拍照很清晰 后置三摄 外形也很好看 但是感觉手里耗电很快 一晚待机能减少十几个电 电池续航时间再长一点就好了?
抢了好多次，这是唯一不爽的，其他挺好，小米这颗586镜头还得好好打磨，充电速度好评。特别快，水滴屏为啥不学学一家6T那个呢？紫色宛如品如的衣服。好*啊！买手机家电，一直在京东买的，哦给力！
首先手感超级舒服，骁龙855功能非常强大，运行流畅！没有卡顿！照相体验非常好！唯一不足就是电池容量太小，游戏都不敢玩，值得改进！勉强给个五星好评吧！毕竟友商品牌旗舰机电池都4000mah了！
小米9紫色版真是好看啊，3月19日买的，3月23日送到手，不白等，屏幕素质不错，外放音质很好，比小米6强太多，给老婆用了
终于拿到手了，原本说是预计19号才能发货，今天17号就拿到了，还是很开心的。物流真的超级快，快递小哥也很负责。手机外观很好看，没的说，拿在手上手感也很舒服，很贴手。系统也很流畅，很喜欢小米。
在iQOO和小米9纠结了很长时间，最终还是选择米9。真心喜欢小米的手机，手机性能很强，游戏模式很好用，拍照更牛X。虽然电池容量小了点，但是充电速度很快。指纹识别也只能算一般吧，有时候会解锁失败。
竟然抢到了小米9，好开心，发货等了7天，不过也还好，能用上第一批的手机，很满意的，买的紫色的，也太好看了吧，女生用真的很合适，超级梦幻的颜色，好好看，都舍不得套手机壳，而且操作很流畅，小米的界面也很简单，整体感觉不错，很喜欢?
小米9刚开售，就抢到一个，心中非常高兴，使用没有问题，潮流，时尚。外观比米8有了很大进步。屏下指纹解锁准确率不如home 键后置或者侧边高。水滴全面屏拍照游戏智能手机，很爽。小米9支持有线快充和无线快充，这个真方便，快捷实惠。支持小米，支持国产，支持京东商城自营。
用了一阵子了，说一下吧，性价比ok，颜值ok，细节只能打70分，各种灰尘各种缝隙，待机也还凑合，玩游戏真心不怎么样
第一批购买的用户，首发第二天就到了，首批小米9用户，之前用过小米2，现在用小米9，总得来说，这几年小米的进步还是挺大的，配置高，价格厚道，感动人心，运行流畅，性价比很高，唯一的缺点是电池太小，经常用手机的人，用不了一天就没电了，不过快充还是非常快的，充电速度超快！值得购买！！！
去的店里看的颜色，决定了深空灰，蓝色紫色太亮眼灰色低调一些。首先，颜值不错，拿在手里手感不错，性价比高，充电速度快。
26号十点下单，27号下午到货，也许是因为在北京吧。在抢购体验上这次比米8好太多了，好评。手机很轻，然后也没有网上说的那些问题。我用过小米8和mix3，三者更推荐小米9，更轻，更快，更省电，充电速度也快，去米家拿了20W充电头，待会试试，总之我觉得是一款不算完美但接近完美的手机，比起mix3为了全面屏牺牲了厚度和重量，我更愿意接受刘海。希望手机可以坚持用到5G+出来，那时候换手机刚刚好，2021年11月左右吧，而且那时候屏下摄像头应该也会成熟。总之，好评，小米加油，MIUI已经很棒了，努力提高品控吧。
终于到货了等了七天了，七天的等待，今天早上十二点手机到手 心情美滋滋 小米酒玩游戏超流畅速度也很快，照相也非常的清晰，放大效果也不错，超级夜景还可以拍月亮? 反应很流畅上手效果很好，晓龙855cpu 8+128的运行内存，手机性能也是很好了 比vivoios 华为荣耀V20好点吧。可以满足我了。 赞赞赞赞赞赞?
特别漂亮，运行流畅，拍照很好毕竟DXO拍第三，而且首发855性能没的说，手机很薄，就是电池小点，但充电速度也很快，算是弥补吧，而且还支持无线快充很方便，真香。
起级好用的手机，京东物流太快了，最新款小米九，速度确实很快，运行非常流畅，大屏看得舒服，冲电一个小时就冲好了，照相还行吧，整体感觉非常好，值得入手！
历经千辛万苦，网吧，办公室各种网速快的场所，3月26日终于抢到了，27日送到。初次体验感觉还不错，唯一担心的电池终于还是发生了，电池耗电很快，毕竟毫安在那里，既然买了就得接受。初试给好评吧，不是因为米酒真香，是因为京东服务真的好也因为习惯性好评，尤其是快递小哥，送货速度服务相当好。先用一段时间在追评。
小米9透明版真的很漂亮，尤其是后盖部分。反应速度也很快，8+256G非常实用，真实体验没有什么缺憾，也没有什么瑕疵和问题。
经过几天，手机终于收到了。 手机收到很棒！！！手感相当的不错，很薄，855的处理器更不用说了，飞一般的流畅。屏指也很好用。小米这款机在拍照上面真的是提高 N多，这个价钱能用上，算是很划算了。
给老公买的，老公很喜欢。新出的一款手机也是抢购的。整体配置感觉很好。非常的适合玩游戏。配置也很高。只是价钱有点有点小贵。不过喜欢就很好，现在用着目前还很不错。继续使用吧，看看什么情况。
本来想抢紫色的，但是没有抢到，但是运气好 让我抢到了蓝色 ，手机非常美丽，拿到手机的时候有百分之50左右的电 下载了需要的软件 和使用了2个小时再加1小时王者荣耀 电量还剩百分之15左右 ，很不错了 是一款很适合各个年龄使用的手机 支持米酒，支持京东！
还不错 那个快捷键特别好，很方便 小爱同学也很不错 哈哈 比小度有意思 指纹解锁也很炫酷 就是不知道小米比华为耐用不。但是信号跟之前的华为手机差太多太多太多了 信号不好的要好好考虑呀
米9和iQOO各有侧重，都是我的最爱，轮流抢购，抢到哪部算哪部，没想到先后都抢到了，两部都到手了，比较了一下，米9续航确实是短板，不过有有线和无线快充，充电也很快。机身很轻薄，色彩很惊艳，很适合女性使用。
本以为要要等很久，拍下第二天就发货了，拍照不错，比原来的手机上升了一个档次，夜景很给力，运行速度很快，有个小问题是电池容量有点小，一天将将够用，好在充电非常快。
从iphone 转过来的，系统非常流畅，用起来没有任何卡顿，电池也比预想的赖用，充满电基本需要70分钟，安兔兔跑分37000多，推荐大家购买
手机非常不错，速度很快，而且很灵敏，屏幕显示也非常棒！电池没有说的这么差，充满用一天没有问题。唯一一个遗憾是摄像头，拍照没问题，但是太突出来了，很容易磨到或者碰坏。其他都很不错，性价比很高！
开始犹豫选择什么品牌，后来经过反复比较还是小米9配置高价格低。小米9全息幻彩蓝外观抢眼，手感也舒适。开机后小米的安装向导指导你一步步完成全部设置非常人性化。经过几天的使用机器运转快捷，打开app快如闪电,,,满意！满意！满意！
手机的确不错，颜值很高，非常轻便，电池容量虽然比较小，但是充电速度快，也算是一种补充了。MIUI系统用习惯了，还是挺好的。虽说这是一款主打拍照的手机，但是他的相机系统还需要进一步优化，相信接下来会有更加不错的表现，总之，骁龙855处理器，8+128g的配置，能够以这样的价格拿到手，还是很超值的啦。
太不容易了，终于等到了，这回的小米手机没有让我失望，还是一贯的简约风格，标准配件，外观颜色，大小手感真的没话说，运行速度也是杠杠滴，不愧是旗舰机，无线充电也很好用，总体来说还是对得起米粉的！支持小米，支持国货！
漂亮，早上十点抢到，下午就到手，可以。手感非常好。速度也快。用三星s7 e的无线充可以通用。
漂亮，外观这个颜色真好看，不同角度色彩绚丽，小米手机买过很多部，这个是迄今为止最漂亮的一个，性能强悍，855处理器反应就是快，性价比很高，非常值得购买，屏幕超级清楚，摄像头太牛啦，整体非常满意，京东也给力，抢到后2天发货，信赖小米，信赖京东自营！
855不用怀疑，一天下来十几个电话、刷购物、刷~，不玩游戏，去了六七十的电，3000的电池也没有十分不堪。充电速度飞快。小米系统还是不错的最后希望增加位置穿越，方便公司打卡
很好看，我很喜欢，系统更新之后变成水滴屏，更好看了。速度很快，但是感觉相机这一块还不是很完备，静候下一阶段的系统更新吧
帮朋友买的，855处理器，索尼4800万超广角三摄。无线闪充，有线快充，各方面都杠杠滴，关键是MIUI系统也很顺手。京东自营配送也很快！
用过一次小米手机之后，就离不开小米手机了。首先是小米的全面屏手势功能，比如左边或右边往屏幕中央一划，就可以返回上一级菜单，这样左手右手拿手机都方便。其次是小爱功能。我最喜欢小米miui动态闹铃，不用睁开眼睛就知道几点几分了，还有天气如何。小米加油！一个用过苹果，锤子，华为的人的真实描述小米?当然，如果华为有小米的动态闹铃，小爱ai，锤子手机有华为小米的全面屏手势以及小爱功能，我可能会选择锤子或者华为。哈哈哈。对了，苹果如果拥有以上三大品牌手机所有优势功能，我会选择苹果！
小米9是有小米手机以来性能最好的。我买得是8十128G，三摄拍照效果很好，高通855处理器也淝看螅充电也比以前的充电器快多了。缺点是电池续航太短，不玩游戏只正常溜览~新闻一天也很勉强。
很好很强大很满意，反应速度是杠杠的，相机随手就是大片，不愧是战斗天使。还配备27W快充，充电很快非常实用。对于这个价位，性价比无敌。
手机入手已经半个多月了，拍照，游戏都超级棒，本人不算手机重度使用者电池够用（相对我来说），不过这个相机凸出的是真心多，戴着送的胶套相机还有有点凸出，担心相机问题的可以考虑买个有相机保护的壳，或者贴上相机保护膜。
无懈可击，没有任何短板，比之前用的小米5S进步太多，颜值上去了，性能上来了，发热也控制的相当好，拍照也不错，音质确实提升很大，希望小米继续发力，支持小米。全家都是小米，并没有出现网上所说的任何毛病，真不懂网上黑小米点怎么那么多。（照片旧手机拍的，摄像头进灰了）
物流很快，855很强，打开各种app速度都很快，大小也恨合适，一只手也能操作的来，非常喜欢，电量还行，玩游戏差不多能玩五个小时，不怎么玩用一天没事，
米9手机很智能很好用，小爱同学语音控制感觉非常棒，充电很快，只是电池容量略小，掉电也是快的。新手机还在使用中，总体感觉非常满意。我也是米粉，从米5到米5plus再到米9性价比真的非常高。
小米9真的性价比很高，流畅度跟苹果一样，手感也很好，爱不释手，红外功能回归，我再也不用担心找不到遥控器了，小爱同学特别方便，打车购物导航听音乐都很6
手机的外观实在太漂亮了。长的像王原???性能也是杠杠的。吃鸡，王者，崩坏一点都不卡。双频GPS的定位非常准确，27瓦快充充电速度真的好快！相机性能也很不错。不愧是安卓旗舰机的性价比之王。小米的系统没得说，比某vo的IQ00强太多。最后祝愿小米再次登上中国手机销量排行第一单宝座
新手机速度非常快，原来担心通话音质，现在也不错 拍照时很棒哦，电池明明可以做大到4000毫安总体感受很棒
新鲜热乎的，图晒给你们，到手即拆，话说这是买的所有小米包装最好看的，谁还记得小米1的屎黄色盒子吗？19号预定24号到货，挺快，屏幕可圈可点，开机有80%的电，充到100大约15分钟，很快了，操作流畅什么的就不提了，目前小米6也流畅，送了一张电信卡，扔了，晚点测试游戏，重度用机的耗电再来追评。最后吐槽一点，摄像头突出真的很多，食物比图还要高。
12号拍的，说19号发货，可14号就收到货了，惊喜啊，用了几天，屏幕很清晰，拍夜景很赞，电量是个问题，跟我用了一年半之后的小米6的电池耐用度差不多。
非常好，一下子就抢到了，到手后手机很惊艳，背后的迷幻色彩很漂亮，不过摄像头突出了，需要保护壳保护下。手机目前没啥问题，用久点再追平
漂亮极了，反应超快。流畅度苹果没有区别。很满意。自己买了膜，贴好了。充电超级快。小米不错，希望别再饥渴营销了。两个黑色的，买了。
特意使用了两天后才过来做的评价，做工很不错，第一次用用小米不像他人传的小米做工差，信号也不错，太值了，另外自己搭配充电和3.5mm耳机一体接口很完美，如果小米公司不取消3.5mm耳机接口就好了
最具性价比的OLED、高通855手机，绝对不是大嘴牌“?”可以比拟的，实实在在的好手机，手感棒，背壳材质超透亮，比s10+手感轻，全家桶也能装上，不过app内各种广告太多，到手要一番的删除动作，首要是百害之首度娘！运行大型游戏流畅，与品牌价值相符！
外观很漂亮，机身很薄，即使套上壳子也不是很厚，855吃鸡最高画质很流畅，拍照功能超级赞，除了续航差一点外基本上没有什么可以挑剔得了，不过有快充，充电没烦恼，赞赞赞！！！
不玩游戏了，感觉电池还行，充电也很快，手机背面是高大上，正面就一廉价感，太圆润了。这手机比较适合女生，还是比较喜欢MIX的屏幕
耗电是真的快 吃鸡4小时 满电到6格电，电池容量要是再大点就好了 不过充电是真的快 我老公用的米8 感觉续航时间比我的长 外观还是很好看的 手机盒子很漂亮 bulingbuling的
东西收到了。手感挺好的。好久没用小米手机了。希望米酒是个惊喜。先用着看把。说实话这摄像头真的太突出了，随着背部曲面的流线一边还可以，靠近边框的一边是真高啊。
真是不错的，重量轻薄，颜值高，适合女生；电池足够用一天，十分钟可充很多电，相机很好。送货很快。比V20好很多。
总体还可以的！手感出众!屏幕指纹识别速度很快!比小米8好看很多，下巴几乎可以忽略了！骁龙处理器速度很快!
给室友抢的，很好看，跑分接近40万，摄像也很给力，电池容量比小米8少100mA，手机的轻薄牺牲了电池容量，有利有弊。总之，很满意！
米9的外观是很符合其审美标准的，在她的审美里认为，其优秀的水滴屏适配了一个很窄的下巴， 拿到手里极其轻薄的体验感，其实这一代的小米9设计感真的很强，特别是体现在其超薄的机身设计和很轻巧的机身重量上，但凡是用过iPhone6s plus或者华为Mate10的用户会有明显感觉，小米9的手感和配色真的很惊艳，另外小米9还采用了曲面全息幻彩设计，拥有业内最优秀的AMOLEC屏幕材质，3.6mm的下巴几乎拿在手里差距不大，很多女性用户对小米9的真实评价是，“好看，好用，屏幕清晰拍照给力”！
反应速度挺快的，自己也很喜欢这个颜色，电池目前用的话还挺耐用的，暂时没什么问题，一直都是米粉，支持小米！
经过一周慢长的等待终于可以拿到手了，体验了一下，感觉功能强大，运行速度快，显示亮丽，拍照清晰，手感不错，性价比非常好。
又用回了小米手机，上手体验了一会，真的不错，指纹识别很快，相机也不错，挺值的。就是感觉下巴比图片上的要大了一些，一下省略几百字。。。。懒得打了 ?
手机反应特别快，很喜欢，很满意！耗电量速度确实有点快，但是充电也快弥补了这个！小爱同学太好用了！很值得买！
抢了几次没抢到，不想抢反而抢到了，好吧，真香！给女朋友买的，颜值不错，性能也行，续航将就吧，第一映像很好，先用段时间吧。
特意用了一段时间才来评价，从华为手机转过来的。首先很有性价比！系统各方面不比华为的差，而且更加人性化，屏幕分辨率真的很爽，不伤眼睛。天气预报方面反应很快，真的实时更新，拍照方面真心没的说。不亏是4800万~距！电池方面中度使用一天，买了无线充真的很方便！充电速度可以弥补电池容量小的问题！应该能撑到5G出来了，很有性价比的一款手机。
手机壳刚好跟手机一起到，紫色的还是看起来张扬了点，还是该选黑色。运行还是很流畅，智能方面挺喜欢三指滑动截屏的，保留了屏幕经典按键还是很贴心。
物流超快，21号下的订单，22号早上就送到了，手机性能非常满意，骁龙855果然很强，还有我最喜欢的小爱同学，ai键太方便了！
体验感觉还是不错的，机子很轻，触摸屏反应还算灵敏，反应速度还算快，目前还算满意哈，炫彩蓝超级好看
随@一下，然后就抢到了，配置顶尖，价格良心，依然耍猴?。屏幕看起来很舒服，屏下指纹解锁没想象中的好，放在桌子上经常要识别几次才能解锁，3300的电池续航捉急，玩王者会460。拍照很清晰，比之前的mix2好非常多。
很不错，颜值高，运行也很流畅，拍照也是很#。玩吃鸡一点也不卡，跑分37万多。就是续航一般般吧。
用了几天了来才来评价，流畅度什么的都不用说，贼快，跑分37万，还有这个MIUI系统挺好用的，拍照挺清楚的，有些功能还没摸索清楚，但是这个通知广告挺多的，然后上网搜视频还要自己一个个学着关，不爽，，，emmmm指纹解锁差评，这个光学指纹解锁没有电容什么指纹解锁快，不过人脸识别超级好，很方便，总体上差不多很实惠，毕竟小米嘛，性价比很高
怎么说呢，真的很6，打游戏速度快，物流也快，体验很不错。值得吐槽的是电量了，很容易耗电，开飞行一宿都掉电10%左右
包装好看，手感不错，重量合适，外形，颜色也好看，用着也不卡，很不错，希望用久了也不卡
东西收到了，物流速度很快，当天买当天送到，小米给了我一个惊喜，手机很喜欢，颜色很艳，体验感觉很好，855处理器很给力，就是内存一定要买大点的，不然不够用，拍照还好，没有怎么测试4800万的像素，期待使用，还有很多软件不匹配系统的，还要优化处理，希望后续跟进，手机还在使用之中，期待后续
上午10点京东抢到，下午四点多就到货了，京东物流果然神速，小米9手机手感很好，背面色彩很漂亮，骁龙855处理器，速度很牛，三星屏幕显示比较细腻，外放音质比较好，声音也比较大，照相很清晰，只是3300毫安电池，不知道耐用不，整体比较满意，支持京东，支持小米，雷布斯好样的。
系统速度很流畅，开启程序感觉快了很多，拍照也提升了不少，可以说这是3000元以内最值得购买的骁龙855的手机了，还有专门的 AI 键，方便了很多。
发货速度：比预计早了8天～手机速度：超快～屏幕色彩：感觉比三星好～外壳颜色：靓丽紫色～总结：首次用小米，一切超出了我的想象……超棒
昨天下的单，今天就到了，次日达真的很给力，紫色小米酒超级无敌好看，看到就爱上了，甚至不太舍得拆开用，性能体验过两天来追评
小米9代新款手机非常的棒，功能特别强大，照片的效果超级清晰和艳丽的色彩使我爱不择手，游戏的速度是快到无法形容啊，新小米9手是我最理想的手机
手机收到了，小米9，骁龙855处理器果然名不虚传，上手就知道，手感特别舒服，性能好的不用我再介绍了，玩游戏特别快，真的特别特别的好使
速度很快 第二天中午就到了 拿的时候非常开心 快递员态度也很好 太喜欢这个颜色了 高级 很显手白 我已经装了钢化膜和那个送的软壳 还挺好 就是我装了手机壳 摄像头还是这么突出 我好怕摄像头会被磨化啊 操作都还挺溜的 毕竟新嘛 有些功能还在体验中
配的充电头比较大，配和在小米官网买的20W无线充电器，无线充电也很快，手机颜值很高，蓝色的也很漂亮，送的硅胶手机套也很好看，值得推荐
手机也太骚了吧，不过我喜欢！嘻嘻嘻?。用着感觉超好，很流畅，不愧是855，玩游戏也不怎么发烫，指纹识别也快，非常满意！好评！！！
入手感觉还行，很流畅电量的话一般般，不过充电很快游戏体验很好看视频也很棒总之国产手机正在崛起啊，要多多支持
买的小米9怎么给我发的小米6啊，?，不错不错?，其实给妈妈买着用，小米自带的远程协助功能作用非常大，再也不用担心妈妈手机出现误操作了。无线充也可以，就是无线充时候挺热的，我就把设备放在空气净化器上吹着了，上面充着电，下面吹着散热?
等了一个月，总算买上了自己心仪已久的手机。这个内存够大，存储够大，估计可以用一两年甚至三年了。透明白也很漂亮，还有无线充电，非常棒。家里所有的手机，所有的PAD全部换成小米了。
手机很漂亮，外观大气上档次，全面屏用着很舒服，像素很高，功能强大，反应速度很快，以前也用过小米手机反正觉得很不错！
米9非常棒！如丝般顺滑，流畅！外观好看！屏幕分辨率高，比我以前的小米5X显示效果好太多！各方面都很好！非常值得购买！
屏幕够宽够大，号称最低下巴6了6了。虽然自己没抢到，但是沾了同学的运气，不得不佩服，上帝之手。54秒都能抢光了的货量充足啊，这就是重新定义库存充足，哈哈溜批溜批。上手感觉不错，性价比超高，感觉赚到了。小米#赞赞赞赞赞～4800需要设置，电池续航可以0～
刚拿到，外观很惊艳，整个手机握上去很舒适，第一感觉是轻！说说几点感受1、MIUI全面屏手势应该是数一数二的，很跟手。2、紫色视觉上确实不错，比较惊艳。3、无线充电速度还没测试，等待后续追评！
充电非常快，使用非常流畅，手感不错?很喜欢，打开3个软件就用了50%的内存，其他软件一个都没有打开，过度使用手机的要选8GB以上的内存
使用了10来天才来评价的，外观很满意指纹解锁很快，玩游戏很爽运行速度很快，画质开最高都很流畅，外放声音很大，电池续航也可以，待机一晚上才掉百分之4左右，性价比无敌，超级喜欢，很满意
26号拍的，27号到的，玩了一天比较满意，是目前用过最满意的一款小米手机，屏下指纹解锁已比较完美了，手感很舒适，电池续航对我这种不玩游戏的来说一天完全没问题。吐槽下现京东的打包，用泡泡袋装着就送出了，收到手机包装盒已有摔伤的痕迹，还好小米手机盒比较坚硬。
抢购的6GB版本，幻彩紫色外观很漂亮，手机重量轻手感不错，拍照清晰，27W的快充充电速度很快，无线充电功能很好用，续航还可以不重度使用一天还是可以的，随用随充的不用担心…
最喜欢小米手机了，手机很好用，性能完全够用，颜色也很好看，各种功能齐全，nfc，红外都有，是名副其实的水桶机。
小米手机很好看，系统很流畅，照相效果很好。就是配的手机软壳是黑色的，没法显现靓丽的背面，应该透明壳比较好
系统流畅，全面屏手势非常好用。只是后摄凸起太多了，续航也还可以（中度使用一天，很少玩游戏）
京东送货真的很快 不到24个小时就到货了 小米9这个深空灰确实也很好看 我很喜欢 2999这个价格小米真的是极致性价比 用料足 雷总确实666 手机才到货几个小时 上手使用包括拍照都还不错 用一段时间再来追加评论 最后说一句 充电速度也不错? 27w快充 对比IQOO小米9的骁龙855是满血版的！
颜值高 运行快 很好用。拍照特别好很清楚，就是晚上摄影时会有闪烁。电池也够用。总体来说挺好的。还有，视频会照的人白白的
#常使用两部手机，一个iPhone，一部小米5s。最近有了更新手机的念头，打算入手小米9。本来以为这个年代了，应该容易买了吧，谁知道，预约、从发布会开始期待抢到，谁知抢购3次均以失败告终。左手小米商城，右手京东商城一起抢也没用。看来还是高估了自己能力，3.30号不甘心有打开京东，看到奇迹般的抢购，立马抢到了，京东快递就是神速，很快收到机子绚烂夺目外壳，这种颜色的机背外壳是很美的，另外还有时尚流行的全息幻彩紫，它是这样：全曲面机身，机身背面可以清晰地看到一束美丽的光曲线，极致轻薄8G+128G流畅度100分
终于买到了，看了很久，也对比了很久，还是下定决心买小米9了，期待着使用后的感觉。刚收到还没用，不过一眼看上去高端，大气，上档次。?
本来想买2999的 6g感觉就足够用了，但是没有抢到，抢到了8g的，这个速度真的是很快，然后紫色也挺特殊，颜值挺高，挺喜欢，照相功能的话，后置4800万真的是超清晰脸上的痦子都照得清清楚楚，前置摄像头的话，没有之前使用的OPPO美颜效果好，另外又下了一个美颜相机，这样用就更好了。京东发货速度挺快，然后配送员服务也挺好的。
很快，昨天抢到，今天上午送到，电子产品只信任京东自营。手机很流畅，比较满意，这个手机是给媳妇买的，我用的是mix2，所以拿到后没有当初刚收到mix2时的那种惊艳的感觉，一切中规中矩。立刻下载了吃鸡玩了一局，很流畅老婆的华为p9今晚下岗。说实话，感觉没我的mix2好看[嗯嗯]。坐等小米出一款更加惊艳的手机我也就可以换机了，嘿嘿。
好漂亮，手机很轻很流畅，小米的系统没的说，855的能力很强，游戏流畅，也不会发烫，音质很好，尤其是相机，非常清楚
真的换对手机了，很不错，跑了37万多分，比v20高了近十万，看来把v20退了买小米九买对了，很好用，特别是多加了一个侧面的功能键，非常的实用，小米加油，京东加油，爱#们啦。
米酒就是好，作为资深米粉这个实在太有诚意了。今天看完的爱哭的发布会，还是觉得米酒好，还觉得会后悔，完全没有后悔，哈哈哈，很值
像素很给力，夜晚拍照比8plus效果好一点 噪点要低 自带美颜 玩刺激战场右上角设置会断触 耗电很快 但是充电也很快
米9用了有几天了，感觉很好，使用很流畅，色彩很鲜艳，4800W像素的相机真心很强大，总之很不错！
运气好抢到了一台，以前一直用的iOS，小米9是我的第一台安卓手机也是第1台小米手机。颜值确实能打，雷总在发布会上说的没错，只有真正看过才能知道全息幻彩后壳是这么的美可惜我拍照技术不好上手手感真的很轻薄。红外遥控，NFC，无线充电，功能齐全。电池容量3300mAh中规中矩，充电速度真的很快，屏下指纹识别率很高。MIUI清新流畅，操作逻辑交互体验在国内应该算数一数二的了。高通骁龙855旗舰配置，颜值与性能并存。关键价格真的可以价格厚道感动人心，现在我也是米粉大家庭的一员啦
用了几天，很不错，手感顺畅，反应超快，左边侧边多了一个快捷键按钮，其他不变，拍照功能也比note3好，一人一个，用起来！
和各位米粉分享下购机体验，首先12号抢的，今天18号拿到，比心理预期时间晚了点，但是京东给的预计发货时间是19号，所以还算提前了。手机的颜值和做工还是比较优良的，再说说用机心得，整体来说拍照功能确实强大，画面质感都是上品，再说说游戏体验，耗电速度略高，流畅性很强。整机十分的话，我给9.5分。骁龙855的芯片，性价比还是很不错的！最后表扬下京东物流和快递小哥，一如既往的给力。
不错的手机，买之前特意去实体店把玩了两部手机十几分钟，一台发热，一台很好，本来还有点担心，然后收到玩了半个多小时没发热，很不错，电池不是很耐用，但对于我们这种中度使用的人来说还可以一天一充，而且充电快五十几分钟就能完成。
手机用了一段时间了，手机很流畅，游戏也不卡顿，外观精致，屏占比高，拍照效果很好，整体来说性价比高，用的很满意
上手非常轻薄，握感舒适，用了一个晚上，小米的系统给了我很大的惊艳感觉。处理器啥的反应迅速。送了一个壳子，带上比较安全。其他的都是在意料之中的。
手机非常好看，非常好用，拍照很清楚，打游戏一点都不卡，打开全部软件，一边打游戏，一边放歌，完全没有压力。。。。
京东自营商品质量有保障，搞活动的时候购买，叠加优惠券之后价格很实惠，小米9 战斗天使能打，硬件配置很高，做工质量不错，比小米8提升很多，855旗舰处理器性能强，27w快速充电速度很爽，电池稍微有点小，续航能力一般，无理由退换货很方便，用户体验很不错，211限时达送货速度很快。送货师傅服务态度很好很负责。很满意的一次购物。
真的很不错，外观非常漂亮。而且屏占比很大。855的处理器非常快玩游戏很快，而且AI智能也很好。在3000元左右的旗舰机中确实是顶尖的
手机已经收到了，而且已经上手试用了两天，小米9用起来感觉还是非常的不错，手机很轻便，拍照也很清晰，通话质量很好，随机还附送了一个手机套，总体来说效果还是不错的。(°_°)…
手机使用了一个多月了，给我的感觉棒棒哒，小米为发而生. 运行流畅，水滴屏爽，握感舒服，摄像头很清晰。玩游戏不卡，主要是充电速度很快。我是一个米粉哦
用了一个月来评价的。非常流畅，很多程序都是秒开。电池虽然不大，但是作为轻度使用的我来说，能用一天半，很不错。推荐大家买。
外观非常炫酷！是速度与激情的结合，十分满意，超过过往体验太多，除了一如既往地抢的体验！凌晨一点下单，傍晚送达！产品和物流全五星！??拍照反应特快，白天逼真，夜间补光适宜，根本不用手调。对本人来讲，拍照需求一般，比之前的小米机体验超好
果粉转过来的，米九很漂亮，855是真的快，续航也很满意，根本没有什么一晚掉很多电的情况，MIUI系统真的很给力呀
等了这么久，终于抢到了小米9，拿到手感觉很棒，幻彩蓝色很漂亮，系统也一如既往地好用，毕竟是第三个小米手机了，从小米3，小米5s plus到现在的小米9，使用体验很不错，屏幕更大，相机效果很赞
早就看上这手机，抢到后京东第四天就发货第五天就到，可以说是非常快了，三摄很清楚。骁龙855处理器很强，总的来说，就是一个字爽。手机也是非常漂亮，而且送的套套也好，充电很快
抢了很长时间终于被我抢到了，后壳颜色鲜艳屏幕也很清晰，速度比起我的Note2可快很多，摄像头拍照很满意，手机左侧有个小爱快捷键是个亮点，用一段时间再追评吧
非常有手感，满满的机械背壳，看着真舒服，高通骁龙855玩游戏就是流畅，非常的安逸，旗舰小米也是良心价格，不仅好看，而且耐打！
真的物流是真的快，我昨天下的单，今天11点就到了，一定要给京东物流点赞，我以为要好几天发货，想不到今天就到手了，很高兴，手机挺好看的，抢到了我想要的紫色，手感舒服，手机也非常快，小米的Al键真的不错，非常方便，骁龙855跑了36万多分，性价比高，拍照也是亮点之一，这就是我买小米9的原因，希望大家也早点买到。（图片是我用平板拍的，所以不清楚）
喜欢小米很久了，小米9从发布一直很喜欢，渐变的颜色很好看，抢了几个星期快半个月了终于抢到了，系统也很流畅，拍照也很清晰，果然没有让我失望！
手机真的超级好看啊啊啊啊！拿在手里是比较有分量的那种，用起来特别舒服，像素特别好【照片是我拿旧手机拍的。。像素不太好】物流超快，26抢的，27就到了哈哈哈哈哈，总之吹爆米酒
使用快一周了，感觉非常棒，幻彩紫非常惊艳，用起来很流畅，就是采购了一星期，难受，等的心累
米酒真香，一直很担心续航问题，特地用了三天来评价，续航我是满意的，因为我不玩游戏看一天**完全ok，玩游戏的人不要参考我的评价??
手机挺好看的，超薄手感很好。拍照不是很清楚，好像没有调校好，远处成像没有米8好。总体来说很满意，比米8好的多
下午到然后美滋滋的玩了一晚上，说下体验，主要玩了刺激战场和王者荣耀。手感贼好，特别稳，没有丝毫不爽的体验，拍照的话感觉中上吧，可能是我拍照技术问题?_??，和我的华为荣耀V9比的话，直接秒成渣了。希望小米九能给我带来不一样的手机体验，以前买的小米note质量真心差，再次入坑。哈哈哈哈哈哈!特别讲一下京东快递是真滴快，赞我能点满。
前天买的，昨天上午拿回来就用，感觉还是不错的，很智能，目前没有出现卡顿等现象，还需继续观察，拍照是很不错，功能也很齐全，指纹贴了钢化膜有时不是很灵敏的
用了几天系统各方面都可以，特别是小爱同学特别好用，小米系统比其他手机系统好用，照相很清晰，用一段时间再来评
手机收到了，帮朋友抢的，看我买了用的好，也订了一个，手机手感很好，屏幕清晰，运行流畅，性价比高外观颜色也都很时尚，潮流。怎么看怎么喜欢
非常棒的手机 速度很快 miui优化很好 黑色很漂亮 就是电池续航不行 855旗舰里面算性价比最好的了 这台手机可以挺到5g折叠屏普及了 很棒
小米九也太好看啦！又轻又薄！骁龙855很强，非常强！相机也很耐斯！充电也很快，好多好多功能！
同事看我用上这个新款的小米9，都在羡慕，都想让我帮大家购买，外观很漂亮，反应速度很快，玩游戏不错啊！指纹解锁速度超快，微距拍摄效果不错，算是一个好的性价比高的手机，支持京东商城，就是供货量有点紧张，希望同事也可以用上小米9手机。
手机拿到了，首先发货的速度很快，也抢到了我喜欢的颜色，手机很美，运行速度很快，照相功能挺好，拍出的照片很清楚，越看越喜欢
紫色的抢完了，就买了蓝色。不过也挺好看的，用了几天感觉很好，还没贴膜，屏幕用的超舒服，之前用过小米4感觉小米一直都挺好的
两天就送到了很快，买给爸爸用，我看他这样一副表情就知道他很满意没有附赠耳机，电量消耗略快，有些游戏没有适配
买了手机正好遇到深圳下大雨，真是不幸啊，延迟配送，两天都没有到，最后第三天我自己去取的，倒是也很方便了。手机好啊，3000可以买个旗舰机已经很不错了，新手机必须流畅，整体效果很好，喜欢，不错主题什么的有不少有bug，样子好看，但是优化不够，这个也是无奈啊！第一次用小米，看的就是性价比高，目前没有让我失望！
抢购第二天就到了，手机速度挺快，样子很喜欢，第一次用小米操作还不太熟悉，总体很满意
上班族基本能用一天的时间不充电，小爱同学很实用，特别在开车能很方便，轻巧便捷，系统优化很好。
超级喜欢！12号抱着试试的心态，抢购抢到了。18号发货，等了一个星期。上手体验很赞，偶尔玩玩游戏，电池对我来说一天一充够用。
这款手机用的我实在是太爽了，瓶下指纹，我很舒服，全面屏的屏占比也很大，真的没有买亏，感谢雷军，感谢小米科技公司！
米8指纹识别换的米8，重量上轻了很多，手感也好了不少，要说提升最大的还是系统体验，屏幕指纹快了很多，米9的这次升级，五星
经过多轮预约抢购终于米9到手，惊艳的外观，符合我的预期，照相，录像很满意，机身不发热，使用流畅。其他继续体验中。
小米9和小米9se都到手了，总体来说小米9手感更好，屏幕更大，性能更强。没办法，独爱小屏手机，se很棒
我现在已经用上了，所以没办法拍手机本体啦，只能拍个壳子哒，用起来真的很不错啊，手感也不错，各方面体验都不错，速度杠杠的。
运气好抢到了一台，以前一直用的iOS，小米九是我的第一台安卓手机也是第一台小米手机。颜值确实能打，雷总在发布会上说的没错，只有真正看过才能知道全息幻彩后壳是这么的美（可惜我拍照技术不好TT）。上手手感真的很轻薄。红外遥控，NFC，20w无线充电，功能齐全。电池容量3300mAh中规中矩，但充电速度真的很快，屏下指纹识别率很高。MIUI清新流畅，操作逻辑和交互体验在国内应该算数一数二的了。高通骁龙855旗舰配置，颜值与性能并存。关键价格真的可以价格厚道，感动人心，现在我也是米粉大家庭的一员啦，希望小米能够推出更多好产品，小米公司越来越好?(?????????)?。没抢到的米粉们也不要灰心，因为当你抢到手你会发现真的很值。最后祝大家都能买到自己心仪的手机(=??｀)人(??｀=)写这么长的评论是因为我觉得小米9买的值，评论写着写着就这么长了。没想到被说成是托和水军，也是挺好笑的，我也没有冒犯你们。某些人也不用来我的评论下说我是水军，我也不能左右你们的想法，最近出了不少好手机，如果你是真的爱手机，就别把宝贵的时间浪费在发评论杠我。这真没什么好吵的，自己喜欢的手机就是好手机，希望你们能买到它，以上（。。。。。。好长，希望不会再被说是水军）
超级好看，质感手感都很好，已经买了两个了，功能强大，该有的功能都有，我觉得它是小米六之后最棒的一款。朋友都说好看。反应速度也很快。
很漂亮的一个手机 ，电池虽然小点，但是充电速度很快，后壳紫色贼好看，手机很流畅
这台9给老婆买的，到货立马开包，真香，做工惊艳，手感超级棒，不割手，很轻很小巧，一点不觉得大，配置更加不用说了，整个星球没有第二了，官网抢不到，转到京东果断下手，拼手速，真心不容易，虽然发货等了几天，不过值得，不算太久，物流服务超级快！！非常满意
给儿子买的，儿子是手机控，游戏迷，用上了小米9他很开心，说手机漂亮，游戏玩的很顺手，网速很快。五星好评。
预约的购机，预约时间十天，但通知到收货仅一天，很用心的店，很璀璨的紫色，小水滴，运行极速储存超大。性价比在这个价位物有所值。
曾经被安卓伤透了心，N年没有用安卓手机，这次冲着高通855和小米系统，选择米9，上手后有些惊讶，流畅度已经很好，刮目相看！期待这种流畅感能持续下去，扣一星是因为物流暴力，盒子角如图，幸好机器正常。
造型优美，运行流畅，手感舒适，媳妇很满意。试了一下反应速度，比我用了两年的7P要快。
照相很清晰 拍视频也美得很，还有就是玩儿游戏太6了速度超快，手感不错，就是电池小点，其他都很满意！
外形很时尚很拉风啊，手感不错，性能强悍，一点都不卡段，散热相当不错，赞一个，支持黑鲨！
一直在用小米，给爸妈，给媳妇，给姨夫都买了！哈哈！拍照效果很好，尤其夜景，很喜欢，轻便、时尚，性价比高！我觉得挺好的，用几年吧，期待小米能继续出好的产品！
今天刚到，迫不及待的上手，相比的前代拍照提升了n倍，游戏无压力，屏幕指纹真正意义上的实用，当真好看又能打！来自一枚米粉的简评
屏幕色彩细腻，超高清显示效果特别棒，很喜欢，拍照效果很好，速度非常快，电池续航也不错，性价比不错
京东物流超级快，昨晚6点多下的单今天早上9点就到了，特别给力，紫色超级好看，是正品，没发现什么异常，相机清晰，流畅，喜欢就赶紧入手吧！
好用又能打，赞一个，系统本地化很多，跟一加比，功能简直太丰富了，这才是个手机系统应该有的样子，一加的系统太简陋
颜色很符合预期，产品完好无损，手机曲线很好看，水滴屏看起来还是很习惯的。总之很满意，也有赠品一个软的手机套，还挺实用的，下单配货速度也还行，总体来说很不错，性价比高。
手机实在是太惊艳了，紫色非常的漂亮，系统流畅度太好了，而且京东的到货速度很快，我本以为要等一个星期，没想到第二天就到了
小米6很好用，尤其坐地铁时，别人拿出二维码，我只拿出手机放上去，好玩。雷布斯说的超广角镜头也很棒，只有月亮模式还没试。推荐大家也买小米6
刚拿到手，体验了下。运行很流畅，指纹解锁也很快。再去试试855的处理器，总体很满意
已经用了几天了，很不错的，确实性价比高，小米系统的易用性很多好，第一次用小米手机，不错的，屏幕好，系统反应灵敏，是抢到的，也不能难，准点进，基本能抢到。
关注小米好多年了，但这是第一次自己买小米手机，之前是用6s的，怎么说呢，小米现在系统确实优化的不错，从ios转过来没啥不适感，基本两天就上手了，硬件配置高，手机用起来确实特别顺滑，不会卡，用了两个星期了，总体感觉不错，值得推荐，目前性价比最好的手机。
手机用了2天，各方面都还是比较满意，颜色真的挺抢眼的，拿在手里手感不错，性价比高，27万快速充电速度亦很快，高颜值，还不贵，物有所值。
19号买的23左右到了，手机不错，比两年前买的1+3T快，拍照很清晰超广角长焦都很好，默认照片还是有些祖传绿，其他方面都不错
可能是运气好吧，当天就抢到了，很棒的一款手机，一直都在等小米的新款，这次的水滴屏很满意，第五代屏幕指纹虽然比不上第六代的，但是反应速度一点都不孬，总的来说性价比还是不错的。
一个字真香，同价位最值得买的手机没有之一，速度很快，电池虽然小续航还不错，打游戏很给力，好看又能打，很喜欢深色主题。之前我抢小米手发一次也没想到过在这里，但开个会员真容易，一点就到手了，不知道为什么
手机到手还是挺快的，给婆婆抢的，抢了好久才抢到。婆婆说手机很薄，性能很好，目前没有发现问题，还送了一个手机壳。手机很漂亮，婆婆五十多岁了，对性能没有太大要求，能打电话发~拍照就好。哈哈哈。
手感很好，体验一下速度很快，玩的快没电了充电手机很烫手是什么情况？充满电手机又不烫手了！具体体验等玩过之后在来追加评价！
拍照特牛，比苹果目前最贵的那个xs max都清晰，超广角和人像简直太好用了，屏幕清晰，很大，我是苹果6s换过来用的，觉得手机速度快很多，屏幕大看着舒服很多。小米9必须吹爆d(ROQ)〃嗷~
手感不错,速度很快，黑色非常的稳重耐看，但是额头顶栏软件的兼容性不太好，6+128内存勉强够用，电池容量小了一.点,京东发货很快，抢到了还是很开心。
没想到发货这么快，看来备货量是上去了，到手试了试，确实很高，屏幕指纹够快了，人脸解锁也很快，运行速度自然没得说，拍照还没怎么拍，续航的话也还可以，总之目前很满意
很不错，比我的小米6强多了，颜色很好看，但是戴了壳和黑色没区别，不戴又担心刮了，唉，难受
抢呀抢呀总算抢到了，但是发货真的太久了，买完了过了好久好久好久才拿到。包装拿着就沉甸甸的，赶紧开机，想到惊艳呀，拍照效果也很好，使用非常流畅，颜色太绚丽了，把持不住了。
手机是26号抢购的，系统说4月2日发货，结果今天就收到了，手机很漂亮，包装完好，物流很快，粗略的用了下，感觉很好用，京东品质值得赞！好评！
刚开始纠结爱哭跟米酒，对比下这个档位价格，还是下决心了。一周内确实到手了，体验了好一阵子才来评价，手机手感很好，体验棒棒哒。就是摄像头太突出，随机赠送的手机壳不能包住，感觉特别不放心，又另外购买了一个壳壳。宣传里拍月亮也太能吹了，没那么好效果，准确说还差好多！最后嘛，说电池只能笑呵呵了。
从小米2到小米9，一路选择小米每次都没令我失望。这次拿到手的小米酒透明版非常漂亮，手感很薄很舒适。屏幕效果没话说，三星高档屏的色彩和饱和度无可挑剔。至于运行速度当然很快啦，就是全屏手机的操作还不习惯，需要好好适应，总之非常满意的一款手机。
手机很好，手感也不错，拍照也很棒，跑分我跑了37万多，是因为我下载了一些软件了，没下载的话会更高，雷军大大跑了38万多，我可是看完了整个小米9发布会的。? 嘿嘿…
手机是买给老婆的，很喜欢，漂亮，比原来小米6好多啦，流畅，拍照速度快，清晰，对焦准确，爱不释手，京东物流更不得了，早上下了单，下午四点多就送到楼下打来电话，手机到了，包装很好。呵呵?买对了，一直支持小米。
小米的忠实粉丝，855动力很强大，炫彩很酷，手感什很舒服，京东物流快。打游戏很流畅。值得入手，性价比超高。像素4800挺好的。
从果粉转到了米粉，手机还不错，首发抢到，运气不错！收到后真的很惊喜，从颜值到手感到做工到配置都很满意，系统流畅拍照清晰，快充使用感受很棒！可以说是性价比超高的手机，唯一的缺点就是人脸识别解锁跟屏下指纹解锁还是不够灵敏！总体很满意
终于到了，周二拍的，周五晚上发的货，周六中午收到！手机很漂亮??，手感很棒，屏占比不错，系统流畅，很是喜欢！
米9不错 相当可以 没瑕疵挺好的，充电超级快，一个小时充满，发热现象基本没有。
大爱小米9，响应速度一流，屏幕国产1080p里最好的，小米9的imx586比v20更清晰，白天细节非常满意。确实是小米的诚意之作。轻薄机身，20w无线充电，这个价格还能说啥
外观好看，运行流畅。身边很多朋友都推荐小米9，正好老婆要换手机，直接就选择了米9。果然很厉害！
用了一天，感觉电池是个比较大的短板，屏幕指纹相当ok，屏幕国内用三星屏的都差不多吧，性能。。。，总体来说物超所值，非常棒
交流过后感觉这次买的小米手机还是很不错的，质量不错，款式也比较好看，价格也很合适，总体感觉还是很满意的，经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……
太喜欢这手机了，玩游戏，打王者荣耀开全特效一点都不热。855比845好太多了，速度快快快。
经过多次抢购和慢长的等待终于收到货了，京东物流不用说，很快。小米酒很炫我最喜欢的紫色??音质很好，照相功能质量非常好 音量大，系统运行很快，不错
手机各方面我都很满意，虽然没有用小米6的时候那么惊喜。电池我觉得够用了，主要是我不怎么打游戏。京东的物流还是很快的，从上海到泰州用了一个晚上，从泰州到我家用了两天。自从#出事后，京东有点漂了。
用了一段时间，手机质量很好，运行流畅不卡顿，画面清晰，拍照也很清晰，一如既往的支持小米。
挺好用的，8G运存开启app什么的完全不用担心，很流畅。轻度使用一天没问题。充电很快，一个小时。
855果然很流畅，能耗也控制的不错，没有想象中的费电，比我的MIX2还是能抗很多。相机不错
小米6换成了小米9非常漂亮，又大，屏幕大了耗电快乐也是很正常的，特别是这手机的像素跟超级夜景还有无线充电我最满意，比小米8好一个地方，我最喜欢的红外线遥控又回来啦！哈哈哈。特地买了个小米无线充电器20w，充电是真的很快！幻彩蓝的玻璃大家都说很好看，会发光似的。又还有就是京东商城买的东西送货就是快，隔天比小米商城快，服务也很好
手机收到了，期待了很久，终于抢到了，外观很漂亮，使用很顺手，系统流畅，拍照清晰，内存大，特意用了一段时间才来评价的，目前一切都好，很喜欢的一部手机！
手感很好，贼6感觉也不是特别费电，充电贼快，到货很迅速，质量很好，物流公司服务态度很好，运送速度很快！
很好很喜欢好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，不管是玩游戏，还是看电影非常，快一点都不卡，也不起热。非常满意。
手机用着感觉是相当的不错！性能很好，外观也很漂亮！手机比我想象的要轻薄！外观方面没有雷布斯说的那么好看的夸张！
手感非常好，很薄，拿着也舒服。外表的颜色特别炫酷，很不错。其他的都还不错，就是续航差了一点。
物流很快，用了好几天，质量棒棒的，玩王者也不错，不会出现卡，也没发热，不知道用一段时间会怎么样，目前一切正常，好评，建议犹豫的朋友们果断入手，性价比挺高。
比米8有大幅提升。运行速度加快了，拍照质量提高很多。机身更轻了，机身后壳换成塑料材质了
一年一度的小米新旗舰，每次都第一时间入手，在京东抢购的成功率往往最高，没有第一时间评论，就是想说说后续体验。1.速度流畅度没的说，毕竟骁龙855。2.拍照是真的可以，感觉进步非常大，尤其是夜景的成像效果。3.手感也非常棒，带了一个很薄的手机壳子，全曲面的后壳真的赞。4.续航可能并不优秀，不过由于无线充电配件的完整体验，感觉可以忽略了。总之，小米9还是非常不错的。
买了小米的很多东西 这次小米9也买了 非常的好 性能方能很不错 运行内存也大 玩游戏不再担心会卡或者闪退 非常的喜欢 拍照也非常清晰 总体来说非常的满意
性能超级强悍，不愧是处理器中的战斗机颜值也很高，特别是照相，清晰度特别好，放大后照片细节好
像素不多说了，是真的超高清，没的说，好不容易抢到，真的特别开心了。赶紧入手。我用小米拍的视频看下。
小米9非常漂亮，使用感觉也非常好，我从小米23456除了8之外都买过，小米9是真正的小米精神，屏幕非常通透，性能卓群，相机还是一贯的小米风格，不过追求极致性能的我是坠好的！
非常好看 颜色够骚 主要喜欢紫色 运行流畅 玩游戏很爽 听音乐看电影音质特别舒服
家里好几部小米手机了，米8当初抢了好几轮无果，买的6X,这次没报太大希,没想到买到了，满意，能用个几年了，小米加油干，雷军加油干
使用了几天才来评价，快递很给力，下单之后隔了一天就送到了，抢了好几次本来以为抢不到了，结果iqoo一出反倒好抢了，续航确实是硬伤，不过充满之后也足够一天的正常使用，拿在手上很轻很舒服，拍照方面还在研究中，目前没发现啥特色，第一次使用小米手机，后台广告是真多啊
手机买来已经三天了才来评论，效果很好。游戏体验很强，外观也非常漂亮，有线充电可以做到一小时从零冲到百分百，就是电量有点小，但还是可以接受的。打王者百分百可以做到连续在线四个多小时。最后补充物流服务很到位！
超级爽，买时爽一直用，一直爽，屏幕感觉超级棒，色彩度很不错，我超级喜欢，说实话我一直都不是米粉，虽然我很爱小米，但是这是我的第一款小米手机，超级不错，我记得我把好几年前买了个红米，最后不用了，放在那里有个一两年，没想到还能开机还能用，对于小米的质量，其实我是挺看好的，也挺喜欢小米的系统，游戏人说广告多，但是其实，只要花一分钟就搞定了，说广告多的，其实还是懒，唉好多设定呢，但是我觉得广告如果一开始没有就更好了???
检验是正品，外观比图片好看，蓝色很炫很喜欢这个色彩，功能也没什么问题，配置超满意
小米不得不说，真的非常快，运行很要稳定，用到现在，老公说非常好用！性价比高的一款手机！充电也非常快，，
很好很好 很满意 屏幕一般 亮度稍低 角度变换会引起偏色 其他还好 发热控制尚可 性能满意
早上八点多下的单，下午四点就收到了，京东物流杠杠的。手机本身还是很不错的，系统流畅，运行速度很快，拍照清晰，就是耗电太快，一天得冲个两三次。
超广角的这个功能很好用，目前用的还是挺满意的，全面屏用着很顺手，，快速充电很快，大概30多分钟能充满手机
我从首发开始抢，一个月之后才抢到。下单后发货特别快，第二天就到了，京东物流杠杠的好。上手体验米酒非常好用，功能很强大。还有电池够用，比你想象的耐用！拍照也很好哦
上午抢购的，下午就到了，速度很快。手机的话很舒服，指纹解锁也挺不错的，当然4800万像素是最大亮点，用着也很流畅，一般用电的话挺慢的，不知道打游戏怎样，总体来说很好，支持小米！
买来用了几天才来评论，整体感觉不错。尤其是拍照非常清晰好看！充电速度很快，系统操作流畅。
第一次就抢到了，发货也比较快，第二天就发货了，手机很喜欢，颜值很高，性能超级好，各方面都是顶好的，
整体来说非常不错，要说缺点的话，那电池算一个吧，电池小但充电快。，颜值非常漂亮，性能855非常强大。。。。
没买之前看了评论一直很纠结，说电池不耐用一天要两冲，下单了要退，退了又下单，看过mix3滑盖的怕容易进灰尘，看过友商的手机摄像头横直和田型真受不了，我是个老米粉了离不开小爱同学，有小爱真方便，说实话米9设计真好，幻彩紫真漂亮，通话音质清晰棒棒哒网速很快不愧855，安兔兔跑分37万，电池用一天没问题，看来之前担心的是多余的，这次真的买对了。拍照真好，电池耐用，手机不发热
第一次用小米手机，外观很不错，手感比较好，配置好，用着流畅，很喜欢。
京东自营的快递速度不必再说，灰常满意。搭载骁龙855的米酒香的很，飞一样的赶脚。拍照也是第一梯队里的。3300毫安时的电池还凑合，不必太在意，27W快充加持没什么问题。全面屏手势上手很快，适应了就回不去虚拟键的时候了。个人认为是继米六之后又一款灰常不错的水桶机。
质量不错，也不卡顿，很喜欢，我特别喜欢就是手势滑动，感觉很方便，人脸识别也很快
上周买的那个，给的差评，确实是硬件系统都有问题，申请京东售后，寄回去检测确实有闪退严重，所以给我换了个新的，这个就完全没有问题，体验很好，游戏和音乐，浏览器，拍照，各种都流畅，很快，没出现过一次闪退！所以说呀，好的新产品出来还是要加强质量检测，6年米粉，这才是我想要的小米9，感谢小米和京东的优质服务，好评给这个手机！用事实评价，那我希望被退回去的那个，不要当成2手手机卖给其他客户，给米粉们一个全新的好的。支持小米！售后非常好，新手机到货非常完美！到时候不用抢了，再给亲爱的买一个紫色。小米走的是外壳确实很漂亮，可是呢，不买个手机壳又不放心，买了手机壳又挡住了他的完美，哈哈哈。
小米9外观漂亮，手感好，手机运行流畅，上网游戏无忧，一直用开小米，新机型来了买个尝新，感觉很好！京东购物和物流都是棒棒的。
用了几天感觉还不错，反应很快，功能强大，和广告说的一样完美，是原装??
这次的小米9做的很不错，比8漂亮多了，备货上比6好买很多。手机性能稳定速度快，拍照目前同价位第一，唯一的短板就是3300的电池，为了手感和无线充电线圈牺牲很大。买了壳膜套装版的，有plus会员，价格和标准版一样，最重要的是套装版有现货，省了自己买壳子和钢化膜了。物流速度很快，第二天上午到了。
幻彩颜色很炫酷， 相机拍照很强大。全面屏手势很舒服。小爱AI建非常好用
用了一周，体验真的很好，这个下巴真的很小了，我用了米酒我都看不惯我的米8的下巴了，而且小米官方超频的跑分整整跑了41万
26日抢购的，没想到27日就收到货了，真超快，打开包装，没有特别惊艳的感觉，屏幕似乎有点小，简单玩了一下，反应还行，先好评待用段时间追评吧！
用起来很方便，反应也很快！质量没话说，很合手！拍照各方便都很优秀，非常高性价比值得入手的一款手机！很不错值得推荐！
性能超快，整体表现非常不错，网评电量使用还不错，一天一充能满足商务需求，游戏性能的话要一天两充。
挺好的手机。之前用过红米，经历很好，对小米还是有信心。这款小米9，外形和内在，都令人满意。硬件和软件都有很大的提升。“战斗天使”，名副其实。值！当然，最大的希望是能够把广告完全关掉。
晚上下单，第二天上午就在上海收到货了。这物流速度神了。好久没买小米手机了，这次手机拿在手里很激动，小米性价比没话说，手机运行速度贼快，拍照我觉得很好了，跟我现在用的苹果xs一样。以后都用小米手机了。
多次在京东上购买电子产品了，质量都很不错，应该都是正品。这次买的小木9，看评论有人说没人抢到，我当时买的时候感觉库存挺多的，也没费什么劲就买到了。手感方面还是比较重的，适合男生用，女生用会觉得有点沉。优点挺突出的，打开网页很快，玩大型游戏也不卡，三摄很赞!性价比还是很高的
小米四到小米九都买过，除了米四烧主板了，（那时怀疑过小米质量。买个华为手机）其他的小米手机都挺好用的，之前用的米6。配置性能，外观各方面都很不错。这个米9刚入手用了几天，感觉也很不错，外观做工挺好的。年度旗舰配置速度很快，价格公道。很推荐小米，小米手机配置高价格低，质量也可靠。虽然我不是什么米粉，但是觉得小米公司挺棒的，对得起国人对智能手机的期待。个人感觉如果没有小米，很难想象现在的智能手机会卖多高的价格？大家可以对比其他的国产手机，国外品牌更贵了就不更不用说了。
这款手机太好用了，很棒，像素高，出门不用带单反，有这个手机就可以了。好用的很呢。
作为一个资深的米粉,从米8探索抢不到,到mix3滑盖的失望,终于等到了米9,8+128的配置是完全够用的！手机整体使用情况良好,速度也很快,照相各方面都不错,现在安卓的优化已经非常好,不会像以前那样用几个月就开始卡机,而且不会像ios软件使用消费乱收费,很喜欢这部手机,能用两年多就满足了,最后祝小米公司越来越好！
第二次抢购抢到了...抢到的时候高兴的快跳起来..，拿到以后只觉得炒鸡好看，手感拿着也很好，开机很流畅，两个半小时用了30的电左右，其中还打了一把王者，美滋滋哟
等了一个星期了 总算到货了 手机看起来还不错 性价比很高 也算是用小米好几年了 从小米3到小米5再到小米9 总的来说 3000以下小米性价比是真的高 买小米绝对不会吃亏 高通855 对我来说很适合打游戏的人 处理器的要好 至于拍照效果感觉一般般 毕竟价格在那 还好我对照相没什么要求 所以可以忽略 在这里我还得感谢京东快递员 在我晚上10点左右的时候 依旧给我送过来 赞一个 总的来说 如果你的预算不多 小米9是个不错的选择 性价比非常高 而且无论是外观还是性能都没得挑剔 而且运行非常流畅 打开应用也很快。
骁龙855速度杠杠的，屏占比很高，手机整体看上去很漂亮，屏幕指纹识别没想象的快！AI键十有**用不上的！
很不错的手机，运行速度很快，系统流畅，miui也很好用，充电神速 ，中度使用可以一天一冲
用了两天才来评价，手机反应很快，比苹果还流畅。充电也特别快，没有像网上说的电池不管用啊。拍照、屏幕指纹解锁都挺好。米酒！手机中的战斗机……
小米 一直是良心做手机从小米6一直到小米9都很不错 很多方面 有很多的小细节 小程序很实用 确实比某果好用 安卓机的实用相对于性价比也越来越和某果持平 愿小米越来越好
真香，运行流畅，反应很快。之前用小米5x用了两年还很好用。这个小米9充电很快，屏幕素质不错。
机子很漂亮，3个摄像头很新颖，拍照也尚可1080p显示屏比我预想的效果还要好。。作为多年的忠实煤油，我从mx开始几就追随魅族的脚步了，一年发布一款旗舰机，我也一年更换一台，家里人及身边的朋友，都在我的推荐和带动下都用上了魅族手机！现在，祝魅族越做越好吧。
紫色太好看了，都不舍得套手机壳，从苹果换到安卓没有太多的不适应，全面屏很酷，喜欢！
第一时间拿下小米9，京东还是比较厚道，基本每次都可以抢到心目中要的手机。小米9的外观比米8有提升，屏占比进一步加大。手机摄像头也有明显的提升，加入了广角摄像。另外指纹解锁很灵敏。这次屏幕的素质也挺不错。总体来说小米9是性价比很高的手机之一。
小米现在也还不错的，6+128居然没有现货，只能买8+128啦！指纹速度还挺快的，人脸识别速度也很快，录入也很快！就是不知道晚上能不能和苹果一样识别
很炫酷，拍照也特别好，运行内存很大所以反应很快，一点也不卡，米酒果然很强。值得入手。
一直很期待的米9，真的是太火了，购买还需要预约，爱机终于拿到手了，物有所值，外观好看，性能好，用了几天了，很稀饭。
小米九真是太好看了，性能也很棒，真是好看，给家里人都抢了一台，全都用，小米质量，值得信赖，真是好，真是棒，下次还买小米的
紫色很好看，拍照很好，全面屏操作很方便，小米一直在做最优性价比真的物有所值，3000价位能体验到这么多技术合一已经很不错了，电池的诟病还是会影响整体体验，不过只要带好充电器，空余时间充10分钟足以全天使用，27W快充半小时能充70％，还买了个小米蓝牙耳机，搭配使用效果更佳
非常流畅的视觉效果，系统识别也很快，内存也够大，真的是款很不错的手机，没有买亏！值得购买！价格也很公道！
终于买了小米9,不容易啊，速度没的说，miui很好用，小米的做工也终于上来了，手感很好，牺牲了电池就靠充电了，充电勤快点可以克服的，上一个手机是一加6，小米手感更好，米酒已经是我的主力机了。不错，值得等待。拍照还没试，试了再追加。
手机非常好！拿一月份刚买的米8抢到的，用了半个月才来评价，第一次在首发抢购中拔得头筹，七秒下单，哈哈，买给老婆的，她就喜欢这个颜色，我们这里米家预订没有这个颜色，只能抢购，骁龙855性能自是不必说，稳定版安兔兔跑了34万多，暂时没有开发版拿来刷，快充是真快啊，一个小时搞定，4800万主摄非常给力，再就是京东自营物流，快到起飞，总之购物体验没的说！
可以，运行流畅，我和相公一起支持米家产品，老人很喜欢，晚辈也很开心。家里好多都是米家产品，支持国产品牌！！！目前来看9还可以，具体情况待再用用才知。手机膜手机壳也换好了
好不容易才抢到 很完美 屏幕指纹加骁龙855 吃鸡游戏完美运行 很喜欢 小爱同学优化也不错
刚刚入手，再小米和华为P30之间犹豫很久，最终决定下手小米，手感不错，镜头依然让我有点担心耐磨性，不知道这款真香机会不会让我失望。后续测评敬请期待
很好看呢，用起来也流畅，之前用了一年小米6，中途换了荣耀8x，3个月就开始卡顿。。直接来米九了。舒服。
神机米9，终于等到你啊……骁龙855果然名不虚传，整机无论是拍照，日常应用，游戏都没有什么短板，综合性能非常好，完美……
刚到了两天 2999标准版屏幕美滋滋 拍照更是妙不可言。这两张随手拍 还原度很高 续航能力很棒 不做果粉转做米boy了
手机太好看了，好评好评，手感相当好，好评，不卡，电池还算可以充电很快可以弥补，好评，总体不错
米9实在是太棒了，像素高，重量轻，屏幕适中，握感舒适，比较完美的一款手机，对于这次购物很满意，支持小米，支持京东，购物选京东，没错……
米酒用了五天了，来说下体验吧，总体来说体验还是不错的，运行很快，也没有发热的情况，个人感觉电池续航能力有点差，待机一晚上能消耗10%的电，希望可以继续改善。我一直认同小米手机的性价比，而且物流超快的，12号抢的13号就到了。不错的购物体验，也会继续支持小米。加油！！！！
从发售到买到手，整整用了半个月的时间，在小米官网都根本抢不到，选择京东选择实惠，质量也是有保障的，手机到手看着也特别棒，价格实惠，性能好，适合普通人群用的高端机。
特意用了几天才来评价，流畅度很好，游戏不卡顿，拍照也很清晰，缺点就是用电太快了。不够用
紫色的我很喜欢，超级棒了，用了一下觉得也是很好用，很不错，手机反应很快，真是物超所值，超级棒，哈哈哈。下次买手机还会来京东，嘻嘻嘻，加油加油加油
米9啊真香，功夫不负有心人，耐心等待终于回来了，物超所值，值得购买！虽然3300的电量，但是闪充速度真的棒！手机电没了，充10分钟又能玩很久了，赞！希望小米越做越好！国产最棒之一！
之前看过一些评测视频就很喜欢了，果断上手，第一次用小米，很期待！外观十分惊艳，性能也不错，很满意！夸一下京东，靠谱，当天拍当天到！好评！！！
好难抢，不过被我抢到了。手机颜色很漂亮。运行速度也很快，嗖嗖的。总体来说很不错。性价比挺高的用了2个月了，总体来说还是不错的，小米手机真的是比原来做的棒多了，用过5S我记得刚有指纹解锁，那叫一个难用
第一时间抢到了，比较惊喜！手机整体体验不错，指纹识别速度快，手机拿起来是屏幕指纹位置亮起！配置价格相当给力，非常值得推荐！灰色更显深邃~京东物流大赞！！！
完美，从华为转到小米，虽然都是安卓，但图标看着不适应，习惯就好。透明板很酷，充电超级快。
很高兴能抢到米酒，用了2天，还不错哦，比小米note3好多了吧，性价比高，颜值爆表了，抢到心里美美的，很多人羡慕嫉妒了，只是幻彩紫的男人用有些花了，太紫了点，哈哈哈，过几天再看效果怎么样，京东商城自营产品质量很好的吧
宝贝收到，8g128g，运行速度很好，吃鸡一点不卡，拍照也不错，目前感觉一切都能用，而且有游戏加速器，小米9可以说是小米的巅峰产品了，本人一直使用小米 目前小米9本人觉得真心好。
我想说的是手机体验感觉非常好，就是快点慢26号下单今天才到，生气刚拿到，外观很惊艳，整个手机握上去很舒适，第一感觉是轻!说说几点感受1、MIUI全面屏手势应该是数一数二的，很跟手。2、紫色视觉上确实不错,比较惊艳。3、无线充电速度还没测试,等待后续追评!
小米9收到了，发货还算快！如果迟一点就抢不到了！我是小米的忠实粉丝，这次能抢到小9新售也是缘分！运行很快反应灵敏；通话音质很柔和不刺耳；显示也很快，光度不错；拍照没的说，清晰自然还原人物景本真；续航还好，我也不常玩网游，电池还是很够用的！这次网购很欣喜，要赞小9一个?
商城发货快,物流快,快递小哥送货很及时,用了很久才来评论,小米9不愧是今年上半年的旗舰呀,系统很流畅,秒装大型游戏,拍照那是棒棒的,无线充电让朋友们很羡慕,优点太多了,总体很满意!!!
手感很不错，新手机果然特别好玩，相机也很好，人像功能很适合追星！周末就试试！
给老爸买的小米9自己用小米8运行很流畅，内存也很大，老爸不玩游戏，说手机不仅运行快，而且拍照效果也很好
宝贝收到了，这款是儿子自己选的，他自己很是喜欢?！之前一直都用小米手机，这次又选了一个，外观手感都非常不错！是比较满意的网购哦！
抢了一个月才抢到，手机很舒服，颜色很喜欢，运行流畅。虽然数次想要转黑，但还是想说真香
手机很不错，特别是玩游戏流畅到没朋友，拍照也不错，就是我的期望太高了，所以表现平平。手感不错，发热还好。外观很美。
使用很流畅，拍照给力，就是电池掉电特别快，外观做的很精致，充电非常快，信号也很好
感觉很强大，试用下，目前没问题，功能很强大，宝宝喜欢！喜欢，习惯好评！
用了几天了，挺好的，配置什么的很给力，去年开始接触小米，说实话很喜欢，我也不黑其他品牌，真的挺好的。
昨天收到手机的感觉很不错，不论是外观还是速度和像素都是很赞的，总的来说比较满意！等用一段时间再来评价
挺好的 颜值炒鸡高 性能炒鸡强 充电炒鸡快 像素炒鸡棒 就是耗电还需要调教调教
2年半前在京东买了米5s,用着很好，32G内存现在用确实小了，不过5s手机现在用起来还还很流畅。本身不想买，，看着米9的配置实在忍不住又动心，相信京东品质和物流，关注小米的我，也动手了，总之非常满意！
上手很舒服，很值得入手的一款，音质不错，画面感十足，会推荐给身边的小伙伴们的
与手机完美贴合！手感丝滑！手持的感觉十分轻薄！很裸机差不多！还解决了摄像头凸起的问题！
手机很不错呦，给父母买的，没来及拍照，父母很满意，用着非常好，依旧高端大气上档次，很喜欢，感觉也很值。一如既往支持小米，嘻嘻嘻嘻嘻~
从小米5直接转过来的，本来打算换华为p30pro，也去过体验店看了华为，顺带看了米酒，当时是没打算买米酒的。然而，华为要是没货，我也在衡量了自己的购买力后，决定入手米酒。当天早上11点下单，下午3点到货，京东快递确实不错，是真的兄弟?收货后上手体验，吃鸡完全无卡顿，全面屏完爆我的米5，支持faceID，解锁超快，送的手机壳也很奈斯。本来在网上各种说教下（知乎）觉得凉凉的小米给了我不一样的惊喜，也把被小米5烫到煮鸡蛋的失望感变成了信赖，米酒真的对得起旗舰这两个字。最后说一下屏幕指纹吧，手机贴膜后突然就10次里边1、2次成功，吓到我了，多次实验后发现要手指顺着指示方向按下去才行，虽然比较别扭，不过识别率超高。据说米酒是小米最后的排面，小米破斧沉舟在此一战，还是祝福小米吧，毕竟被疯狂针对的性价比确实是我们小老百姓的福利，别把小米整垮了才发现三桑、爱芬、华为不是自己买得起的。
给老爸买的，试用下，手感不错，轻巧不笨重，后置3摄，人像模式很好用，屏占比高。
真香机 没得说 虽说前有联想后有IQOO 但是这是我第一次首发抢到的小米数字机 为了你我可是把入手十多天的米8给爱**了 照相好 充电快 游戏流畅 外观比米8好看多了 我要给很多个赞！好好好好好！非常好 说实话 没有网上说的电量用的特别快的情况 特别是关闭了谷歌服务只有 电量坚持一天没有问题 还可以吃一把鸡 玩两局王者
9号付款的，今天中午才拿到，希望下次雷军不要再耍猴，没有货就不要给付款。但是手机玩了一下，手感很好，很轻松。拍照也很清楚。
手机非常非常好，已经使用一个多星期，各个方面都特别喜欢，其实真的想用一次小米的手机，这个正对我的需求，拍照也特别强悍，跟单反相机没什么区别，王者荣耀吃鸡都玩过，一点都不卡顿，而且还有一个游戏加速的功能，总之非常非常满意。
抢了三次终于抢到了，比预计时间提前了，没想到三天就到了，开心，开机第一件事就是相机，对着太阳照了张，很满意。都说电池不耐用，我玩了几局吃鸡游戏，掉了百分之二十多，也很满意。哈哈
纠结了很久才买的，不知道选华为还是小米，然后是蓝色和灰色，真怕灰色不好看。拿到手机那一刻我放心了。运行很快，外观非常漂亮，拍照一般吧（我对这个要求不高）
还没开箱。总体感觉还行。很厚重。看了评测什么的钱。真的不错。很是好评如潮。小米的产品也买了很多很棒期待小米的下一个产品。希望小米和京东都会越做越好。撒花?
除了发货的时候比较慢之外，其余的物流什么的都比较快，总体而言还行，说真的，这个手机是真的难抢，好不容易抢到，还要等这么久才发货。对于这部手机而言的话，诚意之作，米酒之后再也买不起小米喽，多一块钱多了很多很多实用的功能啊，公交卡之类的都是很贴心的，比如NFC刷的时候感觉就高掉，满满的科技感。
高端大气上档次，物流很快，用了一周了，感觉非常棒，好看有耐打，不愧是战斗天使，，永远相信美好的事情即将发生
第一次在小米之家买的，被朋友拿去用了。感觉不错，这次在京东买的，发货比预期要快了4天。就是喜欢京东的物流。现在用起来很顺。发现一个缺陷，录视频时出现卡顿。
小米9，真的速度很流畅，电池玩4个小时，轻微发热，手机超轻，后面太好看了彩虹篮，值得大家购买?
手机个方便都挺满意，除了电池容量有点小，充电速度很快，玩游戏很流畅，满意
用了一个多星期了，手机很漂亮 轻 薄，855不用多说非常的流畅，这样的价格能买到这样的旗舰配置，小米太良心了。京东的物流也是很快，支持小米 支持京东。
哈哈?买东西都是在京东，自己买了好几个手机了，这是最贵的一款手机，帮朋友抢购的，外观设计高端大气上档次，高通骁龙855处理器，玩游戏杠杠的，反应速度超级快，充电也快，总之一句话性价比很高！值得推荐购买！
帮哥们儿买的米酒 他很喜欢 一直就想要黑色说黑色有质感大气看不腻 性能855没的说 很好的一次购物体验?
真的自我感觉很棒哈，骁龙855的处理器真的是一点都不卡，比我以前那些1000块钱的手机好太多了，而且电量也很足，昨天晚上100的电到第二天下午还有三四十的电。小米是真心的不错
手机收到了，外观挺好看的，很时尚的感觉，暂时没发现什么毛病，先用着看吧，以后再来追加
此透明版堪称完美，真的太好了，骁龙855确实厉害，速度特别特别的快，电池续航也很棒哦，显示效果不愧是amoled屏，拍照绝对好看?，通话清晰，外观设计特别美，简直爱死小米9了，和描述的完全吻合?，从上大学一直到工作，直到现在，去了好多地方，我用的手机全是小米，从红米1s就开始了，我可以告诉全世界，我绝对是最忠实的米粉，而且在我的示范下，全家人都开始用小米手机，现在在我的宣传下，我的好多同事也在用小米手机，我要帮助小米公司好好宣传小米手机。还有，今天我取货的时候，快递员告我买这款手机的人特别多。
总体感觉不错，手感很好，速度也很快，包装保护的很好，快递小哥也非常贴心，还送了保护壳，唯一的不足就是蓝色的机身，送了个透明黑壳，漂亮的蓝色显示不出来，还有就是~怎么都调不出消息提示音很奇怪
手机很流畅，第一次用小米9果断拿来拍照跟玩游戏，王者全开特效，吃鸡流畅极限，满满的流畅，小米九战斗天使！
刚收到，很轻，屏幕很大，清晰度很高。外观不是很好，摄像头外凸，后续使用会追加评论。
前两次没抢到，第三次抢到两个，，，使用体验还可以，以前用的米6，现在单手操作不太方便了，很流畅。很多操作不太熟，用一段时间就好了。
上午买，下午收到了！非常漂亮，很喜欢，颜色也好看！性价比超高！轻薄顺手，这是我买的第二部小米手机，喜欢～～～666
26号中午下的单，到晚上就打包出库，第二天中午就送到了，京东速度没得说，快，手机到手颜值高，广角模式很好用，效果很好，骁龙855速度很快，性价比高，就是希望以后以后小米手机能做到真正的现货（?ò ? ó?）
26号抢的，物流相当给力，当天就送到，手机很轻薄，充电速度很快，耗电正常，没有网上说的那么崩，好评！
给二狗子买的手机，抢了几次才抢到的，外观很漂亮，性能什么的不是本人用就不知道了，反正感觉是值得入手的
等了很久的米酒，最终还是没等到，最终还是选择了别的，没办法，手机坏了，急着换，晒得图是我盗的，喜欢米酒也是真的。
老婆就快过生日了，想买一台手机来过给她做生日礼物，看中了最近在手机市场很火的小米九手机，在京东抢购了两次未果，这次终于被我抢到了，虽然发货等了7天，但当收到货时，一切都是值得的，手机颜值很高，做工和工艺非常漂亮，屏幕颜色也很纯正，色彩饱和艳丽，尤其拍照是它的强项，这是我在河边拍的一张风景照片，是不是很漂亮！
很好，感觉很棒。就是随着使用的软件增加耗电量有点大，快充很棒，性能更是没说的，来个赞！
噔噔，我的小米我十分喜欢，从小米2到9，用了大概6种机型。很不错，反应挺快，照相机很好。手感也不错。没办法小米8~给宿舍了，晒让我期待9呢
昨天抢到今天就到货了，京东物流真是非常棒啦，上星期老公买了9se感觉非常好看，就果断抢了米9，第一次用小米哦(?-ω-`)，颜色非常喜欢，冲着外观和安卓旗舰机最高配来的嘿嘿?，用段时间看看性能吧！
26日10点下单，晚上就拿到手机了，物流超级快，这一点其他快递真是没法比。手机手感特别棒，拍照很棒，但是对我一个小白而言，有些拍照功能不知道在哪呀，要是能出一个功能介绍就最好了，我真是怕瞎了一个这么好的拍照手机
机子手感是真的好 ，可惜的是牺牲掉了电池容量。各个方面都是不错的水桶机。新出的紫色也非常好看。
很棒，很漂亮，拍照很棒，系统很好，手机也很漂亮哈哈，小米越做越好，真的可以的，加油吧！
用着很流畅，虽然电池三千多，但是充电很快，挺喜欢的。拍照的话，我平常不经常拍，还是很不错的。
京东快递真的是神速，质量用户体验都不错，*再来买，价能少了大半，差不多花了不到一半的价格买到它的，，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有，重要的事情说三遍！看图！看图！！看图！！！.....*很划算非常划算卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次；看得出来商家很用心。宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次；看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，朋友们看到就觉得很满意。真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，很实惠，下次还会再关顾！
抢了好久终于抢到手的?给老公的生日礼物，结果还是迟了，不过京东发货比小米商城要快。手机很好看，感觉都不适合男生用了，哈哈～屏下指纹解锁略慢感觉，别的都很好，拍照也棒棒的
物流很快，早上买的下午就到了，手感很好，很好看，操作也很不错，小米很多小的使用技巧，掌握好了还是很方便有趣的，点个赞哈哈哈哈哈
很好的手机，手感非常棒，充电很快，等了一个星期才到手，还是值得等待的！
家人一向使用小米，这款新机更是高品质，高颜值，超出预期，把玩在手，久久不肯放下，太多惊喜功能等待开发。好的很
相机很不错3000多买到855我觉得已经很值了。性能也很不错用到了现在也没出现过卡顿。充电也很快，虽说耗电也快。哈
用了一周，感觉真的很好，打游戏超级快，旗舰机就是不一样呀 而且送的手机壳很实用
这手机 真牛 目前安卓最高处理器 觉得大赞 不管你爱玩吃鸡也好 王者荣耀也罢 就两个字 得劲 一直支持小米 从835干到845，又从845干到 855 一直支持 ???
第三波抢购抢到的，太不容易了，周二抢到付款后，周六中午就到货了，物流还挺快的。机身外观很时尚，黑屏状态下没有白磁点，上手感觉比较舒服，不厚重。还是很相信小米手机的，之前的小米4c已经用了快四年了，除了换换电池外，其他依旧很好，现在也还在用。这次的小米9也能用很多年，真的是超高性价比。
超级无线快充是真的666，拍照夜间也可以，推荐再下一个谷歌相机，真的无敌，我觉得这手机值得购买，性价比也好，不知道为什么那么多黑的，我以前用的vivo，感觉小米的系统就说有点广告，其他的都可以，跑分也可以，然后存储也快，安装速度也可以，主要3699真的赚，我买的时候看了几个，看小米的差评，结果到货，不用担心，我不知道为什么有那么多黑的，相信我，真的可以，各方面反应快，还推荐一家钢化膜，闪魔，我用的钢化膜都是这家的货
用2天了很不错的，充电很快，续航也还行，外放比前几代好很多，没什么短板。
到货，等了好久，拆机，手感很好，很轻速度很快，暂时也没有啥了等用机后再追评吧
很中意小米的产品，性价比真的好，耐用又美观。这部是帮同学买的，原本他是米note3的，我拉他用白条分期买了，紫色一点都不娘，男生用也合适，太美了，背壳真心好看，性能也很优秀，他也爱不释手，玩游戏也是流畅的不得了，我其实也想买的。可是我早都早小米之家买了蓝色的了，不然一定买个透明的了，我是从米五到米九，跳的真的很多，虽然多少有些不习惯，不过小米的产品依然是我最喜欢的
很好看，很完美，性价比很高的手机，体验了几天了，总体感觉挺快的，忠实米粉
期待了很久，终于抢到了，京东自营店快递没话说，早上上班的路上下的单，下午下班的时候就拿到手了，裸机手感超棒，很喜欢那种感觉。然后就是拍照呀，声音效果这些，简直无可挑剔。
手机是真的很好看，手感很舒服，后盖很漂亮，不同的光线角度就会有不同的颜色，真不愧是幻彩，很炫酷。
总体来说还是很不错的，配置颜值不用说，续航中规中矩，充电实测0-100 68分钟。啦啦啦 很好用。
反应快捷，手感很好，拍照水平较佳，操作性能强，性价比好，电池容量略少，总体满意。
快递很快，手机速度也挺流畅，颜值也很高，觉得较8外形重量上差别不是很大，要是再薄一点就好啦~
新出的机型价格上不要想任何优惠了，能选到喜欢的颜色就挺好，送的手机壳手机套钢化膜很实用很贴心。确实比8漂亮多了，手感不错，屏幕清晰度也可以，但是电池耗电量太快了，比以前用的华为mate9差一些，没那个耐用。这个手机颜值可以，希望使用愉快
宝贝收到了，颜色很不错，非常喜欢，性能也可以，电池时间够用。
首发抢的 开始以为没抢到，特别气，后来发现在待付款里面，真香真香真香，miui好用，855给力顺滑
好评！！！！手机包装一如既往的好，时尚大方，性价比高。质量很好和描述一致，miui系统使用流畅，反应速度很快，外观和手感握持都很好上网非常流畅，拍照清晰，今年买了两个小米手机都很好用哟! 服务好，发货速度快!
非常棒！太酷了，速度一流，通杀所有手游！电池还可以没有人们说的那么不经用。要买就买8加256的推荐给大家，打游戏两三年不用换了！4800万像素非常棒！
京东发货很快，当天抢购，当天到货，京东牛。手机性价比高，米9用起来非常棒，不卡，拍照清晰，跟华为莱卡三摄比较微距稍差，中等使用电池用一天没问题。
手机拿到手感觉很炫酷，后盖是炫彩渐变蓝色，水滴屏看着很舒服，颜值很高，期待后面的用机体验。
太棒了，手机系统流畅，颜值也很高，玩游戏很流畅，续航也还行，支持小米！就是有丶难抢！加油啊！
当天上午下单下午就到货了，京东的物流是真的快啊！没有出现迟迟不发货等情况。拿到手手感很不错！颜值很在线！骁龙855的功耗没让我失望，3300mAh的电池也可以够用个大半天的了。加上无线充电不会掉电很快的。总体还不错。
小米9手机已入手，紫色外观很骚气，系统响应速度很快很及时，不错，还没有深度使用，电池耐用不好请假，好评一个！！！！
小米9好漂亮！我买了全息幻彩蓝8GB内存128GB存储。功能等用几天再评吧！京东物流也很快两天就到货了。
手机很好啊。 预约了时间，看好时间一到十点立马动手。十五秒之内完成所有操作，然后抢到了。 很开心啊。用了一段时间了 。很不错哦。 喜欢的宝宝可以大胆下手啦。
京东预约抢购的，三天就到了。惊艳的紫色，漂亮！因为没贴膜，还没有用手机呢！同事上周拿到的，用着很不错
不错，本来以为电池小，不耐用，结果可以两三天才充一次点，很流畅，手机做工也很好。
速度很流畅哦，miui用惯了真的脱不掉啊，这次还是很好抢的，京东的物流当天就可以送到，物流体验真心好。透明的后盖很极客，无线充电圈好帅气。
因为京豆多一直在京东抢，大家调侃是耍猴，连抢两次2999都秒无！唉 用京豆抵现就得多个操作没办法！26日直接上的高配还好放开货源很从容的就买到了，而且28号就突然提醒出库当天到，比较惊喜还以为要等到4月。真香机
第一次买小米手机，发现很不错，手感很好，外观也好看，游戏玩起来一点都不卡，非常流畅
真的棒啊，最强配置+miui无敌，基佬紫真心好看，屏幕也不错，下巴真心窄，相机太棒了，给月亮模式打call，托米酒的福我还进了内测粉丝组，开熏
外观很好看，电池续航其实也还好，没什么问题，总体不错。从小米6以后就没买小米了，一直到这部米酒，看着就很喜欢，官方耍猴三次没买到，小米都引起公愤了，毫无购物体验，这么难你就卖贵点咯，整得黄牛大把货，真正想买的又买不到，小米迟早把自己玩死。真不希望看到手机业界的革命者就这么玩脱。
手机已收到，手感很好，开机快速，像素很清晰，快递员很负责，还问了我叫什么，送货快速，给快递员点赞，希望可以好用一点，用的久一点，相信小米的质量可以的，支持小米，小米加油！
顺利抢到9真的好开心。京东发货的确给力。收到货，打开看，颜色确实很漂亮，蓝色彩虹感背壳颜色亮亮的，家人特别喜欢，还要再买个。满意。
给老婆买的，第一感觉是很惊艳，后壳很艳丽，握感非常棒，相机很好。
大爱米酒。真是战斗天使，好看又能打啊，功能强大，无线充电也很快，小米Yes
第一次使用小米手机，之前给我的感觉就很好，所以米酒一出就开始抢，抢了四次才抢到，现在好了，成功升级成为米粉！！！好看又能打，sixsixsix
隔天到，，以为得几天后发货呢，，6128的抢不到，买的8128的，，，机子很#的基佬紫，，挺流畅的，，看后续的使用情况！！！充电速度很满意！！
东西很好，当然价格也可以，系统流畅，小米帐号一入，全部应用数据转过来方便，但有些应用图标没了，不知怎么办，老米了，图性价比，的主，很好，
终于等到你了，一直关注米酒，的确是一款优秀的手机，漂亮，性能强悍，拍照令人震撼，外放声音很大很大，音质也不错，最重要的是性价比无敌。续航弱一点，3500毫安以上就好了。为什么选择米九呢？因为我的小米4一直用到现在。家人朋友同时期买的其他牌子的手机早就坏了，就凭这一点，信赖小米，当然雷总的人格魅力也是重要的原因。
真的不容易啊！抢了五六次，终于19号抢到啦，今天到货。正在使用，手机特别漂亮，很轻薄，手感极其出色。
小米9，小米酒，越喝越有！真是好兆头！3月12日，一开抢，立马就抢到了！全息幻彩紫色，6+128，4800万，有线无线快充……话说我把单晒到了~群里，一堆人在说都抢不到。送给雷军一句话，尽快的大规模量产啊，好东西要给大家分享。话说十分感谢京东的物流，这速度唰唰的，简直是第3宇宙速度。
用起来确实流畅很多，京东发货也很快，小米商城的现在还没有发货，很喜欢小米手机，迫不及待直接自己取的，可惜壳和膜没到哈哈，好评
终于买到了，用起来体验还不错，这么好看的后盖送了个黑色的壳可太#了，还有零头凸出太厉害，害怕用不几天就磨花了
显示效果很好看啊，运行速度很快，4800万的确不假，拍照效果也很厉害，等了这么多天没有白等，用了很久才记得过来评论，价格也良心，推荐大家用小米9好
产品非常好，快递迅速。照相对大部分人来说足够，8g内存厉害，开了十几个程序结果所有后台程序都一直驻留内存，性价比感觉非常高。续航有待观察。
超级棒，指纹解锁还算快吧，其实电池也没有那么小。主要是很流畅，手机也很轻，物流是真的快，京东物流大大的赞
骚气，手机颜值也算是能与我相配，科技感十足，就屏下指纹解锁和无线充电两点就足以碾压荣耀V20。性价比在同价位绝对排第一。
帮舍友买的，他本人很喜欢，像素特别好，手机特别流畅，尤其是打游戏的时候相当流畅，应该算是骁龙855里面性价比最高的手机了吧，支持京东，京东#
物流非常快，性能挺不错的，刷了香港版的MIUI，感觉不错?，可惜相机没有光学防抖，快充要是44w的就完美了。屏幕显示效果非常差，近视的感觉非常明显，尤其是屏幕亮度较低，外界光线比较暗的时候，整个屏幕充满了大颗粒，好像屏幕上有一层纱。
物流真的是超级赞的！12号下的单昨天下午就到了！吹爆还有，手机很流畅～手感也超级棒！吃鸡王者画质都超级好运行也很流畅(*B屺B*)☆*°吹爆小米～很喜欢～
朋友看我用的小米9手机非常好。他也是个性能爱好者，是米粉。帮朋友抢到了，这款手机玩游戏不错，嗯，性能跑分强大。继续支持！
19号抢到的24号收到，已经很快了，感谢！提前三周就准备好手机壳和贴膜了，抢了三周终于到手了，手机非常流畅，手感很好，拍照正在研究，完美，开心！
手机收到了，使用了两天，非常不错，手机更漂亮，系统流畅，小米系统会让人上瘾。功能强大，性能好，配置高，关键是性价比无敌。
这是我买的第二部小米手机。半年前买的华为手机不知是否是价格不高的缘故，在马路上网络信号很差。小米9就不同了，几乎在任何区域网络信号都很好，网速都很快！网页打开很多的情况下，速度仍然飞快！蓝色的外观非常漂亮！屏幕细腻！很满意！
蹲了两周终于抢到了，之前米8真的很好用异这回新机又急着体验下，各方面都很符合预期，唯独续航真的有点差了，没怎么用一天都撑不下来，好在充电是真的快，也算是多少弥补了一下短板，讲道理比米8的提升并不是非常的大，没有特别需要的话可以不换
心意已久的手机到手机了啊，感应很好，手感不错，蓝色的确实挺漂亮的！
外观非常好看，手感不错，比想象中要清薄，电池续航一天没有问题，充电确实很快
非常满意，轻薄、圆润，手感超级舒服，外观简洁、时尚、大方，本年度性价比最高的旗舰手机，京东一如既往值得信赖。
很好，次日达，比官网快。验机后，没问题，感觉还是不错的手机，指纹解锁大概0.4秒
基本现货了，很容易就买到了，早上买下午就送到，真的很快，机子很漂亮，除了电池小了点其他都不错！
好赞，一直以来都特别喜欢小米的产品，外观很精致，这次手机配置也是一级棒的，反应速度超快，有网友说电不耐用，暂时还没发现
首发没买到，第三次买到的用来做生日礼物呢，系统用起来很方便，看中拍照功能，用一段时间等媳妇儿看看反馈，红外遥控和nfc也都是日常便捷的功能。，，
很好很强大，从米三到现在米九，忠实米粉啊，手机挺好用的，玩游戏全不在话下，还有沙雕小爱同学非常不错哈哈哈，看电影时候大屏的感觉。嗯，真香。
手机手感很棒，机身很薄，比我的mix2s轻了很多，除了摄像头突出高了点，其它都很满意。京东的服务也很到位
手机超快到货，摸着很有手感，运行速度非常快，音乐音质很好，第一次用小米的手机，我也是一位米粉了！
小米九透明版，太个性了，京东抢购的，送货特别快，送到之后马上拆开欣赏一下，果然不让人失望，个性十足，要是不用带壳子就更好了，但是背面不戴不敢用呀，不禁摔，各方面都很好，性价比感觉还不错。超值。
抢了一个月才到手的东西 性价比还是很高的 目前软件适配还是不全 希望赶紧优化吧 855没的说 很强 拍照 视频录制也很棒
每逢小米发布新款都在京东商城购买，物流非常快，而且是当天下单当天送达，售后服务也非常有保证，享受和小米官方一样的质保服务，希望京东商城以后多多备货，货源充足，就可以抢购到首批了，手机非常给力，而且还是新品的，855确实不是盖的，非常快。游戏和吃鸡都非常流畅。有了这部手机，以后游戏就不卡顿了，散热也很好，感觉非常的不烫手！以后还会继续在京东商城购买小米手机！每逢小米发布新款都在京东商城购买，物流非常快，而且是当天下单当天送达，售后服务也非常有保证，享受和小米官方一样的质保服务，希望京东商城以后多多备货，货源充足，就可以抢购到首批了，手机非常给力，而且还是新品的，855确实不是盖的，非常快。游戏和吃鸡都非常流畅。有了这部手机，以后游戏就不卡顿了，散热也很好，感觉非常的不烫手！以后还会继续在京东商城购买小米手机！
颜值超棒！给老爸买的，他很喜欢，他用后说比他之前的小米五好用太多了?，只要他喜欢啥都好，虽然对他来说有点配置过剩……但还是超赞?
手机收到了，只是外包装都破了，手机都掉出来了，还好手机的原封包装还是好好的，手机使用下来也很正常，没发现有什么问题。手机外观还是很漂亮的，操作系统也很流畅，快捷。
本人是个藏族，手机自带的藏文，比其他手机真的强，拍照清晰，充电速度快，玩游戏不卡，真的很香，良心价格，良心手机，良心品牌。还有就是客服的态度真的很好，所有的疑难都会帮你解答，快递小哥也很赞， 物流速度快。
第一次用小米，反应速度太快了续航也说得过去，快充很快，一小时充满相机一般！
手机很不错，反正现在很喜欢。充电很快，拍照也很好看。玩王者荣耀的时候更是加载快，速度快。开心?
手机收到了 小米9透明版太漂亮了太惊艳了 手机特别快特别好 手感不错 开箱拿出来手机那一刻同事们都羡慕啊 京东快递特别快一直信赖京东棒棒哒
小米9是今年上半年的旗舰，一直喜欢小米，应为亲民实惠，性价比很好，果断买了，很赞，用起来流畅，吃鸡游戏一点都不卡，很喜欢，手感也很好
小米手机非常好用，里面还有小爱功能很实用。 就是饥饿营销让人觉得很不舒服。其实小米的手机挺好用的，完全没必要搞什么饥饿营销让人反感。
小米9,一个月抢了几次，清明节终于抢到了，8号下午送到家里。打开盒子，手机后盖确实漂亮，光彩夺目，非常好看！三摄像头竖直排列，代表了小米手机旗舰配置，摄影效果应该不错！第一次买手机得抢，不容易啊！！
小米9手机已收到，这款手机很漂亮，握在手里手感不错，还有原机带的手机软壳，期待性能优越。
作为米粉，感谢雷大大，小米九颜值终于可以压一压友商的手机，游戏很流畅，拍照很清楚，和米八又是一个数量级的差距
还是比较好抢的，小米的系统一直很赞，美中不足为了厚度一直在牺牲电池容量，鱼和熊掌不可兼得，充电很给力也算弥补，总体很满意会继续支持！
一加没用过，vivoiq00名字太难听，黑沙听说系统不太好，样子也有点太超前，华为的手机游戏体验不行，最后选择小米9，因为小米系统不错，这么多年了，一直可以，性价比高手机配置高，回来一看确实做工不错，速度真的快，感觉流畅度超越苹果了！国产手机越来越强大了！建议大家还是选择性价比高的国产机，绝对比苹果美！京东快寄不用再赞了，赞的人都累了！早上买下午送到，溜的飞起！体验超好！除了摄像头有点太突出外，我没有任何挑剔！小米手机确实厉害，性价比很高！流畅度别的品牌无法比拟！强烈推荐大家购买！苹果可以放弃了你们。
手机好漂亮，上手体验了一下，反应速度，屏幕，流畅度都很好，支持小米，支持小米手机
幸运的抢到第一批货，物流速度超快。宝贝到手就使用了，运行流畅，把旧手机里非常多东西全都复制到新手机的过程很短。上网速度也超快，拍照效果不错
之前购了米9，版本为6＋128，深空灰，速度快内存大，很好用，父亲很喜欢。昨天又购了一台透明版，自己用，物流很快，今天就到了，赞一个！
非常非常好上午九点多买的下午六点左右就到了，快递速度冒的毛病小哥服务态度也很好刚试了试挺流畅了骁龙855处理器还是牛皮性价比高的嘛就不多说了用过的都说好！国产手机#小米加油！坐等小米10
以前基本没有认真评价过,不知道浪费了多少积 分,这个真的不错,妥妥每次都写一百多子,买东西了棒棒棒,好厉害好东西便 宜而且质量好,物美价廉,买的放心,吃的开心, 感觉都买上瘾了,买买买根本停不下来,东西品种 多而且有特别全,划算,方便,而且实惠,包装很 好,而且没有任何损坏,会一直支持下去,服务还 可以.这是一个好评模板,因为懒,不想没个产品 都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板, 但是这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的, 如果需要下次还会来买的
用了半个月再来评论，一直用的小米手机，作为一部水桶机，各方面都很满意，电池没有网上说得那么不耐用，拍照也很好，希望小米越来越好。
手机外观、手感都很好。指纹解锁非常快，基本按下去秒解，系统运行速度也很OK
第一次买小米的旗舰机 颜值很高 系统流畅 拍照效果也很好 充电的速度要比其他手机快的多
性能强大 指纹速度 颜色好看 手感超棒 反应超快 小爱好用
当你看到以下评论就代表商品没问题，终于收到我需要的东西了，东西很好，价美物廉，谢谢JD！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是JD的态度还是对物品，我都非常满意的。JD态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向JD表示由衷的敬意，这样的好DS可不多。再说东西，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，物品比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候希望有优惠活动！不要问我为什么这么秀 因为我懒得打字 复制的。。。不用看商品图了 因为我连图片都是偷的！！！唯一美中不足的就是没有耳机孔 带根转接线听歌实在不是我本意。。。~！！！！！！！！！
手机非常精致，比米8漂亮多了，录像功能升级了不少，拍照又好又快，屏幕惊艳。下巴很小，非常不错的一款机子。
很好用的手机 续航很棒 拍照清晰 电池耐用 系统流畅 屏幕还过得去
手感很棒，彩紫色太骚包了！！注定给女生用！！！硬件性能都很棒！！价格无敌了！唯独电量是硬伤！！能不能后期优化一下？？
用了一段时间非常好用，游戏也非常流畅，灵敏度太高还不怎么适应。网上买的膜自己没有贴好555
手机不错，快！大屏，但是手机不大，看起来很舒服！！小爱同学，专用键反应很快
除了电池是短板之外一切都很好，数字旗舰很好用，不玩游戏一天妥妥的，玩游戏一会儿就没电了。
很不错，京东是真的快，十点下单，十六点送到。凭着这一点给京东点赞。小米九透明版确实漂亮，很符合个人的审美。第一次用小米手机，希望可有有很好的体验。
骁龙855没的说，太优秀了。天使眼的相机也很棒，个人比较喜欢拍照，所以对相机要求比较高，综合来看，米9超级棒。
早上下的单，下午就拿到手，京东真心快。手机到手包装完好，先开机过过手瘾，反应很快应用秒开。从4一直力顶小米。不说了先装个游戏试试。
手感非常棒，非常轻薄，摄像头的突出有点严重：不过考虑到3摄以及轻薄的手感，还算在可接受的范围内。
货收到了，很满意，选的炫彩紫，幸好带了（_壳膜套餐，加25元的手机壳和贴膜），手机自带的手机壳配上炫彩紫很丑，送货很快服务很好！！！售后服务也很棒，上次在京东买的手机出问题了，可以上门取件维修。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
手机已收到，快递小哥送上门当面签收，体验了一把，运行速度明显比旧手机快很多很多，里面还有很多功能还没来得及体验，日后慢慢体验，总的来说，相当不错。
大爱小米！大爱京东！官网抢不到，京东一样买正品！用了一段时间，不愧是骁龙855！就两个字，快！！没有任何吐槽点！非常完美！每把都超神，吃鸡就更不在话下了！厉害了我的米！！！
小米酒还是很流畅，买了一周左右就发货了，蓝色也很骚气，国产手机还是很不错的，当备用机使用。
买的是蓝色的给室友买的，快递外观很好没破损。京东快递是真的快，当天10点下单，第二天就到了。手机性能拍照都是今年的第一梯队，5年米粉。小米可玩性高，miui也是一等一的优势。屏幕指纹识别迅速，充电速度也提升到了27w，速度非常快。机身颜色也跟进了潮流，唯一有缺陷的可能就是水滴屏了。但是比起上一代的大刘海已经很满意了。很开心的一次购物。
漂亮 反应快 屏下指纹老公喜欢 价格亲民 很好 小米还是值得信赖的
本来说19号发货，结果今天就到了，惊喜啊，开箱了，感觉很不错，其它的等用了才知道
之前抢了好几次也没抢到，这次终于抢到了，入手感觉非常好，特别是后盖很漂亮。速度很快。不愧是战斗机！
比小米8重，手机很流畅，本来在小米官网预售了的，要三周，等不了刚好看到京东可以抢，昨天抢的今天就到货了很满意，先这样后续在评论电量用的有点小快，但充电是真的快，
手机到了，真的是性价比超值，很喜欢就是感觉背面有些厚，可能是为了做成渐变色吧。性能强，骁龙855。快递也很快，比预期早了好多。我再来补几张照片，即使性价比很高，但是还是有很多槽点，现在出的手机都是千篇一律一个样，希望未来能有大的更新。
第二天到货，速度很快，手机夜晚拍照很清晰，手感不错，给媳妇买的，就是就是脸部识别到夜晚不会用。
像素可以说超级棒了，三摄像头拍出的效果美爆啦，比同时期发布的其他几款相同价位的手机强好多，有跑分，大家可以对比一下，给小米9点赞
太幸运了，竟然被我抢到了，感谢雷总！小米的体验很好，强大的拍照能力让我甚是喜欢，喜欢小米公司再接再厉，越做越大！
帮朋友买的，颜值很高，如果摄像头不突出来就更好，小米的****功能很强大，米酒就是好，国货当自强
这款手机心心念念很久，终于抢到了！特别喜欢！紫色真的特别好看！现在小米好像比之前好买了，用了几天觉得真心不错！
帮同事买的，首先，是全新机器，也是次日达，很漂亮。用段时间有问题再追评，没问题就让他的女朋友好好用吧
东西抢到了，很好，是我想要的，刚收到装完机，还没具体使用，拍照很强大，物流也很快，爽！就是这个快递过程中充气垫破了，手机盒子在里面乱滚，边角已变形，有点不舒坦。
*满意这款手机的三星屏啦，显示效果很不错。系统运行流畅，希望用个一年半载还能保持。从米2到米酒，饥饿营销实在让人很不爽，还有那个续航实在不敢恭维。
小米的旗舰手机每年都在抢，今年终于在首发时抢到了?，超级开心超级开心，配置、拍照啥的都不用说了，雷总发布会已经总结过了，想说电池没有大家想象的那么不堪很不错的其实，待机玩游戏啥的都很nice，手机超级棒，很喜欢，手上的小米8要宣布退役了?米酒米酒，最喜欢骁龙855、AI键、前置指纹……大赞
手机拿到手了，非常好看，颜色真的骚，而且手感很好，摸起来很顺滑，屏幕观感也可以，拍照清晰，值得入手。
手机很好用，电池不是很大，但够用，充电真的是太快了，太喜欢了
刚拿到还没用，看着挺漂亮，充电快，屏幕指纹超棒，无线充电也快
高颜值，高速度，很好的手机。我不玩游戏。别的也不知道好不好用。付款很快
紫色美滋滋最好看的颜色没有之一蓝色太#了灰色还大气点骁龙855天下第一
手机很漂亮，屏幕指纹解锁很快，不愧是第五代的。AI键很好。米9无论是性能还是拍照真的超赞，期待小米会更好。顺便赞一下给力的快递
紫色很漂亮，用起来很流畅，从note3换成米酒，会一直支持小米的~拍照也清晰，可惜天气不好一直没试过月亮模式
除了电池小点，第五代屏下指纹这两点不是很满意，别的无可挑剔！反应超快，充电速度也行！综合来说性价比很高！
外观主流水滴?屏，后面三摄天使眼造型，很漂亮，后背炫彩壳指纹收集器，建议带套，屏幕素质很好，照相清晰可见，Dox评分也不是盖的，miui系统方便快捷，骁龙855cpu真是能打，快如闪电呀！手感一流，20w无线充电很快。很强大的一款手机。
抢不到6G，只有抢个8G的。各方面都不错，屏幕显示也很细腻，最喜欢照相功能。以前用小米，后来用华为，现在又回来了。小米9还是值得等待的。
手机真的很漂亮，速度很快，很是流畅，电池我觉得没有大家说的那么不禁用，基本上一天一充没啥问题，京东发货好评，比预计的提前了2天就到货了，送货小哥也很给力！非常满意！
第三次才抢到的，用起来速度很快，很顺手，颜色也很漂亮，王者荣耀玩起来字体不清楚，希望优化。物流很快，京东小哥态度很好，信赖京东。
喜欢小米手机，好用，系统流畅，功能也多，购买方便，质量也有保证！值得拥有.就是喜欢京东送货快.特别给力，直送上门！给送货员满分！
之前用过两款小米手机（2s和小米note顶配版)，非常喜欢，这次的小米9没有前两款带来的惊喜多，使用一如既往地流畅，MIUI系统也很好用，就是外观和屏幕感觉太一般化了。
小米9手机到了，拆开盒子后丰常满意，手机颜值高，用过后，感觉手机性能很好，真是价钱厚道，配置高，
外观还算好看，手感很好，屏幕清晰，亮度尚可，声音响亮，算是一部比较中庸的手机。
外观很好看，性价比很高的旗舰水桶机。运行很流畅，屏下指纹解锁很方便，虽然没有5G但是其他方面很不错。
初次使用小米手机，觉得还不错，挺顺畅，人性化，物流超快，物流小哥哥也挺好的，手机颜色也特漂亮，特赞！
抢购后需要等几天才到货，到货后打开，拿起来看了一下，手机好炫，拍照也很不错，用起来也很顺。个人感觉总体还是不错的。
用了一段时间，才来评价。手机很棒，速度快，不卡顿，4800万像素超赞，照片效果很好，AI很出色，值得拥有。京东值得信赖
这个小米手机就很好用，家人很喜欢，速度很快，非常好用，全面屏的水滴屏设计，非常人性化，真的超级快，谢谢
货已经收到，手机手感不错，还没有使用，买的贴膜还没有到，外观精美，性能用过一段时间再做评价，快递小哥很好赞
刚拿到手，这手机盒也太骚了吧，这么闪，手机手感也特别棒，运行很顺畅。
用了一天，感觉很不错，电池没有传说中那么弱，另外购了无线充电，很酷
很棒，速度是真的很快，比我的一加3t快多了，拍照的话，普通模式其实跟两年多前的一加差不多，但是变焦和高像素确实更好！总体来说值得了！！！
速度拍照那是杠杠的，外观吗本人工作原因，从来都是带套使用，不过蓝色还是很好看的！续航真的是点硬伤
好评！性价比超高的安卓机，以前用华为，现在华为膨胀了，俺用不起了，转小米，使用第二天，死机过一次，重启之后问题消失，但愿以后不要有啥问题！
开始很担心续航，用过才知道其实还可以，亮屏9小时妥妥的。充电很快，午休插上半小时就不用担心下午了
第一次用小米，感觉还是挺好的，手机反应很快，系统也挺流畅的，屏幕显示也很细腻。
手机不错，体验下来相当流畅，功能完善，游戏或日常都高效。电池初体验也还耐用，很满意，第一次用小米，希望手机质量也过得去。。
手机用了一段时间了，用着挺好的，触屏指纹解锁挺灵敏，解锁很快，拍照也挺清晰的，很不错
很轻薄，所以手感很好。充电速度极快，一般冲半小时差不多够用了。855使用很流畅。
生产小米2的时候我就是米粉了，一直到小米9，开箱小米9的时候都惊了，颜值真的高，855处理器也是很高端，4800万像素，而且物流送的也很快，满意满意，希望小米越做越好
没贴膜 很遗憾 完了我这台ai按键很松 电池的话用的快 冲的也快 其他挺好的
从米5换了米9体验的提升非常明显，速度很快，画面惊艳，手感非常好，待机也明显提升，全面屏的操控性也非常方便。总之是全面的提升，非常满意。
刚从苹果那边转过来，还有些不习惯。不过用下来还是很满意的，流畅度满满，充电速度很快。
小米手机没得说，好看又能打！送给老婆的，而且老婆很喜欢，再演示了强大功能，老婆更是爱不释手了！嘿嘿
个人觉得超值的也是至今最漂亮的小米手机，目前性价比最高，同时支持无线快充，如果赠送无线充电期就更棒了。具体性能就不说了。已经有那么多评论。手机买个老婆用的，买来搞得我自己都想用了，然而我的三星S8 还能再战个年把地。呵呵。都很优秀哈。我有点想换s10呢。总之，这个手机就是推荐呢。。.（∩∩）就祝小米越来越好把。
手机很炫酷，配置这么高这个价位真的是很良心了，抢了一个月终于抢到了一台，运行很流畅，拍照很清晰，很喜欢！！！
小米9于2019.3.19预购，在3.26才收到，这备货速度也是牛嘛！3.26收到小米9，拆开拿在手里很有质感，试用了一下有些不习惯（第一次使用小米机），在使用了一段时间后逐步适应了小米的操作，用起来很带感！小米的确不错，性价比很高！等再用一段时间再来追评了。总体购物体验超值，就是这备货速度有待提高哦！此用户未填写评价内容
手机很好看，也很好用，考虑了很久之后买的，紫色很好看很骚气，充电速度也是杠杠的，是一次满意的购物
不错的手机，从此转小米粉了，颜值高，玩刺激战场不卡顿，相机也是杠杠的，我都迫不及待的拿它拍月亮了，满意
京东自营就是快，特别说一声快递小哥服务相当的好！没得说。第一次买小米，上手很舒服，操作也是非常流畅，后续用用看再评价。
小米9，战斗天使，很好用。速度快，配置高，拍照清，无线充电20瓦，很给力
反应速度真的快，比小米八有很大的优势。这是电池不耐用。我是大一点的电池就完美了。
依旧是我喜欢的，简约包装风格。在线下体验不是很经验，但是抢购回来后，嗯真香。也是老米粉了，小米的机子用了很多年，用习惯了。小米，加油吧，市场很严峻
作为一个资深的米粉，用小米8拍摄发表评价。米酒是一款性价比 拍照 质感都很好的可圈可点的机子。外观 厚度非常棒。总之非常完美。
小米9很好，很好看，手感也很好，拍照也很好，充电很快，唯一缺点就是电池容量有点小，其他都很好，这个价位无敌了?
垂涎米酒很久了，26号这次京东很容易抢到，当天下午就送到，赞一下京东快递。还没详细使用，等用一段时间后再追加评论。
买给老婆的，拿出来玩玩，很不错，感觉很像全面屏的米6???，赠送的手机壳可以改进一下，保护不到摄像头
京东真的很快。昨天下单，今天早上打电话问几点到我手上。说一点半真的就一点半。相比~店等了六天才到真的舒服很多。手机很漂亮很好，性能真的就是855。显示屏跟相机也是超越这个2999。可是真的挺耗电的。我家不算这台都有两个米9了都挺耗电的。
手机收到了 很好用 像素很清晰 手感也不错 玩游戏也不卡 ???
特意体验了几天，非常棒，手机轻薄，拿着手感非常好，高通最高处理器就是不一样，流畅无比，性价比比同价格手机很有优势，非常棒，
手感超好，屏幕细腻，机身轻便不累手，最满意拍照，广角和夜拍效果真心不错。三千元档最具性价比，大爱小米！
手机电子产品不是很懂，这款的之前看老公关注过，正好赶上小米有货，买来送给他。侧边多一个红色的按键可以直达小爱同学。屏下指纹也很方便，除了颜色太沉重其他很满意！因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱~的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁！
手机大小非常喜欢，性价比高，就是屏内指纹识别慢，而且没有口袋模式，总体来说很喜欢
买的第二个了，上一个自己用了室友看了也想买，这个是帮室友抢的。虽然盒子在运输过程中边角磕凹了，但是客服在第一时间就给我解决了，服务态度没得说。手机体验很好 855很快
小米9，用了一个月才来评价，手机速度很快，颜值高，看完全面屏视觉再看其他手机，感觉边框好宽啊，还是窄边框视觉效果好
手机收到了，和预期的一样，甚至还能再加分，像素可以，音质也很立体，玩游戏什么的完全不卡，价格又实惠，建议入手
挺不错的，性价比可以，透明后盖挺好看的，都不想带手机壳了，非常炫酷，除了续航应该是完美的。
等的比较久，但发货后隔天就收到了，幻彩蓝很好看，这个设计我喜欢，手机功能还没使用，使用后再评价。
给亲戚买的，还不错。据说很好用。很好很喜欢很满意，京东棒棒哒！支持京东，送货快，服务态度也很好，东西质量很好，性价比高。满意啊，五星好评支持！送货上门，很高效。东西物美价廉，上几张图额。
很好很好，用着不错，亮度很好，手感很好，质量很好，都挺不错
已经在用了，很流畅，一直在玩游戏，所以电池不是特别耐用，买了无线充电，充电很快不知道什么鬼
是不是很喜欢 我就喜欢 啊 爆棚了，骚紫色 终于抢到手 刚入手了还]用就来评了 给力吧 谢谢物流小哥很贴心地提醒 京东就是快 全五星
我觉得很ok 学生党月底没啥钱先京东白条3400买下 然后月初全部还上（之前已经攒有钱） 系统运行 拍照什么的都还是预期之中 很ok最后补一句 京东快递还是很ok
手机真不错，又轻又薄，手感依旧，MIUI10也超级流畅，摄像头也很好。就是发货慢了点，总得来说超值，换手机继续支持雷军！
小米挺好用的，信赖国产，信赖京东，信赖小米，希望小米助我一臂之力，运行速度超快的，京东抢购也很稳，手机玩游戏，再也不担心小学生坑我了！王者吃鸡，6得不要不要的
当天买当天到，还是很赞同京东的，只是包装一如既往简陋罢了，目前貌似只有深空灰现货，还是很满意的，抢到小米9首发，后续多多支持小米，体验问题追评再说，先去体验一下了。
小米的产品，没话说的！很不错！小米最完美的手机，没有之一！比小米8完美太多了，这手感～
非常好的手机，之前用的是iphone6sp和小米5s，这个米9直接把他俩都取代了。流畅程度没的说，连隔壁电商的app运行起来都非常流畅。平时不玩游戏，感觉这个价格这个体验灰常棒！
本来是写着26号发货 没想到23就到了 点赞虽然前两次没抢到 手机紫色很sao 男士非常合适? 系统快 855贼快 性价比无敌 要买的赶紧咯
手上现在是小米6，用的很舒服。也是京东麻买的。没想到小米9也光顾了京东。整体来说运行速度飞快，屏膜清晰不造作，外观大气上档次，值得购买的一款性价比高的手机。
京东自营值得信赖，一天就到了，小米九不愧是旗舰级，骁龙855处理器，非常的流畅，爱不释手的感觉，好开心(●°u°●)? 」，真的很好用，经济又实惠！！！！！！
性价比非常好，这次的硬件堆料够猛，拍照提升大，机身屏幕各方面搭配出色，MIUI功能性很出彩，总体满意，不要抢购就完美了，话说我想要的尊享版啊，什么时候才有？
激动激动，特地买来玩游戏的，刚用感觉很流畅哈哈，水果机玩游戏掉帧，这个希望好一点儿
很快就发货了，原以为会等很久，到手感觉不错，手感很好，照相也感觉比以前的有很大提升。
宝贝收到，很喜欢！外观很好，手感也不错，还没用，所以不敢妄评，等用后再追评带电性能太差了，勉强用一天，有时中间还得充一次电无语???
小米9终于抢到了，屏占率比较大，音效我也感觉满意，解锁快，拍照效果也很好，总之买到我喜欢的手机我特别开心。
手机收到了，非常漂亮，媳妇很满意。运行流畅，真的是好看又好打。京东物流速度快，客服耐心，快递小哥挺热心。非常愉快的购物。
由小米note顶配版换小米9，体验不错，速度很快，拍照也挺强大，总体来说很不错吧，呼吸灯是固定白光的，指纹和人脸识别都很不错。
米9到了,很不错，手感一级棒，拍照很清晰，变焦超级给力啊，曲面屏看着就是舒服，物流也很快，非常非常满意的!买手机就来京东商城哈!
终于等到了心仪的手机，爱不释手啊。小米手机已经是第二次购买了，米三到米九越来越好了。颜色功能给满分好评。拍照功能很棒哦，夜景也不错。等使用后再评价其它
反应速度超级快，夜景拍的跟专业相机有一拼。不愧名不虚传。希望越来越好。
很不错！无论发货速度还是手机的运行速度都很快！第一次用小米手机！感觉很好！拍照也很清晰！
手机很好用，特地用了一段时间来评价，待机时间长，像素非常棒，紫色外壳很好看
手机真心不错，同配置的华为要贵很多。运行速度很快，内存也够大，用起来很爽。自从用了小米，就变成了米粉。
无心插柳柳成荫，机子很帅 ，很不错 用了一天转给别人了。。
1:物美价廉、质优价廉、性价比高。完全一致，非常满意，真的好喜欢，非常棒，完全超出期望值，包装非常仔细，服务态度，非常不错，质量保证是正品，细致入微；值得信赖和购买产品，总之一个字非常好，以后也会常常光顾哦！这个评论给明智的消费者，值值值???
手机非常好，运行非常快，之前用的苹果，虽然手机没烂，不想再用苹果了，支持国产，快递小哥送货非常快，给力！
终于拿到手了吧，很强悍，机身轻，手感很好，信号也很好，128够用，
小米颜值杠杠的，一下就抢到了，试用了一段时间，体验超棒！一直都在用小米手机，相信小米的质量！
手机很流畅，手拿着质感很好，快递也很快。主要是性价比高，值得入手。吃鸡像素特别好，也不发烫。
手机很赞，像素也很高，用起来也是非常流畅，没有卡顿现象，性价比也是很高的，用起来超级好。
手感不错，汝窑白真的是颜值巅峰了，线性马达和苹果的有的一拼，触感真的很不错。
第一感觉好轻，手感握感超好，屏幕分辨率清晰度好，操作流畅，喜欢喜欢?超级喜欢?强烈推荐大家购买，你不会后悔的。
累不死搞饥饿营销，害的我抢了2次，等了10多天，心烦的很！收到手机后，感觉还可以，手感好！手机很反应也很快，拍照没有吹捧的那么厉害，难道是还没有感觉出来？价格也不便宜，电池对我来说还可以，能满足日常需求。
第一批就抢到啦第二天上午就到啦真快！！！手机855，屏幕指纹，无线快充，amoled屏，4800w三摄，真香！第一张图还以为是小米6哈哈哈！米酒真香！第一批就抢到了是不是人品爆发。。。后来帮同学抢就从来没抢到过。不过米酒真香，系统需要继续优化。硬件没问题
小米9全家福图片来了，性能排行第一，如果再优化一下，随随便便跑分38万加，问题是拿着舒服，而且颜值太让我喜欢了，不过这是买给我老婆的，她很高兴！！！我也开心！！！
手感很好，性价比很高，不用抢购，直接就买了。耳机转换线是白色的，颜色很别扭！
周二抢到，周五收到，体验一会儿非常流畅！像素没的说！性能绝对牛P！用一段时间再来追评～
很好，MIUI果然是体验很好的UI，配合855没有任何掉帧，使用很流畅，媲美iOS
快递等了3天，不过还是拿到了，后盖很漂亮，闪闪发光。手机使用也很流畅，相机解析力很高。安兔兔跑了36万分。
隔天收货，便捷快速，这就是让大家信赖的京东品质。手机包装给力，米九运行快速，外观大气时尚，做工精细，非常满意！
抢购手机后原本要一星期发货，没想到第二天就收到了，京东物流是真的快。包装也很好，手机外观十分漂亮，性能强悍，运行流畅，拍照清晰，性价比很高，值得购买。唯一不足就是电池容量有点小。
完美，漂亮，喜欢。等了这么久，还是非常不错的。感觉很好，手感特别好，屏幕很舒服。
一直用小米的产品米6到米9提升太大了，oled的屏幕显示很棒，在也回不去了，吃个饭的时间电就冲满了，系统超流畅京东发货很快，全新原包装，一天一冲855省电够用，再次感谢京东服务一流，推荐朋友购了谢谢
很好，完美，支持京东自营，质量有保证，售后省心快捷，送货快，老用户了支持没的说。
外观很漂亮，系统很流畅，应用运行很快，不怎么玩游戏，总之很好用了几天了，各方面都很好，我个人最喜欢的还是20w的无线充电，我就冲这个来的，我怎么拍照，玩游戏也扯淡，日常使用很好了，电池优化很好
绝对没话说。手感一级棒，运行绝对流畅。耗电其实都还好，很喜欢
抢了两个星期，终于抢到了。造型不错，使用流畅，老公很喜欢，虽说苹果好用，但是手机更新换代这么快，还是买小米这样性价比高的划算。
手机确实是好手机，速度快，系统流畅，玩游戏非常6，外观也好看，手感更好。确实算得上是现在的完美作品，可惜就是抢了好久才抢到。浪费时间。
体验流畅，手感很好，拍照也还可以，电池确实掉电快，但充电也快，手机行业整体涨价，2999起售的价格，真香！
用了一段时间了，非常流畅，一点都不卡，颜色也很好看，棒棒滴，米粉一个，家里好多小米的东西。赞
京东物流很快 收到后迫不及待打开包装 紫色非常漂亮 外观圆润大气 屏幕质量也很棒 作为第一批用户深感荣幸
手机非常的满意，包装五彩斑斓的白非常好看，但也容易被别人看成是某杜的包装(?ω?)，手机相当的惊艳，操作起来非常的丝滑，界面也很好看，非常满意的一次购物体验
小米9，抢了好几次才抢到啊……大家抢购都也很拼命嘛……买给我老公用的，手机颜值很不错呢……蓝色很闪呢，适合男生用的，搞得我自己都想买了，至于游戏啥的，应该是够够的了，我老公也爱玩手游，也算是比较懂数码产品了吧，还是他说要这款手机的呢……
京东的物流就是快，已经用了一天了，感觉非常好用，流畅，硬件一流，指纹识别快
手机现在正在使用中，用了半个月多月，没发现什么问题，反应速度很快，拍照非常清晰！
手机不错，性价比很高，颜值也很高，就是背板跟网上的图片有所差异，可以说小米从第一代到第九代的背面设计如出一辙，巨丑，支持了库克几年，现在要支持一下雷总了
买的深灰，不花里胡哨低调好看。性能强大，拍照可以。电池够用。快充给力。抢购#。2999最值得买的手机
等了一个星期才到货，还是很满意的。摄像头很凸，要买个壳保护好。反应很快。很不错！
虽然抢了一个月等了一个星期，还是没有白等，太好看了吧，快递小哥也很给力，真的电量也挺耐用的，手机好看，很薄
刚到手手感柔软超细腻柔软舒适！充电特别快！紫色的很炫酷潮。很骚。想买的快点下手吧！
周五付款的，预计到达时间是下周，很意外，今天收到了！！！感谢京东！感谢雷总！用后再来评论！很喜欢外包装的颜色，希望有这样的颜色的手机
不错的手机，夜景完全突破了，清晰。速度也快，指纹解锁灵敏，总体还是很赞的。
小米9确实不错，12号下单，13号就收到了。收到后迫不及待开箱使用，855很流畅，手机外观很漂亮，手感很好！miui使用起来很舒服?！
宝贝真棒/产品制作精致/运行流畅/照相漂亮/界面清晰/性价比高/对于忠实米粉值得拥有/希望米机越来越好/客服物流均热情迅速/全五星好评
抢的当天到货 很满意 电池差点 其他完美 玩游戏全面屏没有我小米6操作舒服，其他使用很喜欢 官网抢到一部给女朋友 京东买的自己用 爽
不错，很好的手机，拍照清晰外形好看，电池没有像网上说的那么不堪
骁龙855就是nb 紫色也炒鸡好看的 大屏幕看视频也是很爽的 王者吃鸡稳定帧率 性价比贼高呀
3.26当天抢货当天发货当天拿到，木有等待，简直太开心了！后盖真的是指纹收集器，送的手机壳是深蓝色盖住了我的小紫的本来模样！MUI的系统太好用了吧，那么多智能功能，米pay，小爱同学。不错不错！
手机不错，使用后评论，外观好看，功能全，速度快，声音清楚，价位可以，物流服务满意送货及时上门，给京东的物流点赞，送货美次都是很快，快递小哥服务五星。
上午下单，下午就到，京东的速度一直很快！手机体验了三天才来评价，外观漂亮！反应速度快！一直用小米手机，没的说！杠杠滴
终于见到真机了！真的好漂亮！运行超流畅，送了耳机转接线，送的手机壳套装非常棒完美贴合。爱了！
早上10点多下的单，当天下午3点多收到货，这速度没谁了，买之前最担心的还是续航问题，对于这个本人亲自试验了，从昨天晚上19:12到今天上午10:48，总共13个半小时的时间电量从98%掉到89%，已经超出我想象了，为小米点赞，给京东物流点赞。所以对于那些纠结于续航问题的人客观的说一句，米9真的没有别人说的那么脆弱
好好好啊！！4月9号00:00抢得的，4月9号傍晚5点多到了！！这物流，这速度，这就是我为什么在京东买手机的原因了哈哈哈哈，用了几天才来评论，小米9很好！打王者都不带掉帧的哈哈哈哈，10分满分的话我给9.9分！
不用多说就是强大，性价比超强。价格给力！骁龙855目前最好U，游戏效果全开无延时。帧数稳60，miui系统更不用多说！
物流很快，机子到手体验不错，手感很好，重量刚好合适，ui真的不错，机子和系统都可以
当天抢到，当天就发货到了，真的很惊艳，特别是背后的玻璃机身，手感也好，屏幕也还算温和，特地用了几天再来评价。
外形很漂亮，运行也很快，相机像素也很高，唯独就是指纹解锁有些慢。
非常完美！运行和反应速度就是快，紫色也很亮，拍照效果很不错，很清晰，，值得大家购买
京东的物流超级快，上午下单，下午到。手机运行流畅，屏幕硬核。功能强大，主要是快，开啥，玩啥都快。
京东的物流真的不是盖的，昨天刚刚发货，第2天就会到非常非常的快速，这次的手机也很好，目前使用下来各方面都没有什么毛病，毕竟是小米今年刚刚出的旗舰机，感觉还是不错的，颜值也高，性能也好，先给个好评吧，希望能够一直这样很愉快的用下去京东的物流真的不是盖的，昨天刚刚发货，第2天就会到非常非常的快速，这次的手机也很好，目前使用下来各方面都没有什么毛病，毕竟是小米今年刚刚出的旗舰机，感觉还是不错的，颜值也高，性能也好，先给个好评吧，希望能够一直这样很愉快的用下去
小米9真的漂亮，战斗天使么么哒，照相很棒棒，质量一定要一如既往的好。
不错的，运行很流畅，我是拿米9当备用机的。手持一台s10+ 总体黑科技是有的，手感也不错。
很赞，很漂亮，性价比非常高。第一次用全面屏手机，感觉还不错。快递小哥很给力，物流非常快。
很是荣幸，抢到了，小米九期待已久哦，果然没有让我失望，配置杠杠的，颜值很不错，手感很好，小米一直支持你哦
老公说实习喜欢这一款，给他买来了，感觉还好，很喜欢，感谢快递小哥，喜欢的可以看看
第一次用小米手机，确实不错，性能强悍，手机美观大方，系统流畅，性价比高，第三次抢到了，非常好，全五分好评！
抢购，手机很给力，运行流畅，内存8G,赠个手机壳，画面很细腻，手机摄像头凸起是所有手机的通病，还是值得购买。
整体质感还不错，全曲面背板握感很不错，色相头凸起较高，拍照没那么惊喜
手机手感挺好，用起来也很流畅，6-128的对日常用是绰绰有余了，性价比很高，满足！
小米8换小米9.很轻薄。颜值在线上。无线车充还没买到。到时候买了配合小米9一起使用，美滋滋
手机很靓，系统用着很舒服，拍照，音质什么的很棒，就是电池不太耐用
手机不错，非常喜欢，作为米粉每个小米手机我都要买买买，下次再买个8+128g的蓝色，那个好看，非常喜欢。这台给我老弟用一用得了，期望下次可以买到，非常喜欢在京东买东西，物流速度快，售后好。
终于抢到了，线说一下续航，3300毫安很耐用一局吃鸡全特效耗百分之5电也是比较满意的，妥妥用一天，拍照也很好就是少了光学防抖
帮弟弟买的，看样子他很喜欢，后续用用看有没有什么问题，目前还是不错的
实在太难抢，基本是秒完的，不死心，刷个半小时捡漏来的，没有令我失望，好用得很，以后会多关注小米，性价比高。
满意的手机 之前是iphone 7p 相较之下 已经显老 小米还是性价比最高的手机 ? 速度 外观 快递 都是 满意满意
手机很流畅，屏幕指纹识别率挺高，湿手很难识别，相机很好，性价比很高的一款机子。
手机棒棒 使用起来非常好 有点耗电大 可以长期开启省电模式 速度区别不大 但是大大的省电
手机非常好用 上一台小米6 换了9直接起飞 屏幕巨特别爽以下为好评模版宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服。
不容易啊！终于抢到了！手机真心的漂亮！太美了！老婆很喜欢！京东快递很牛，速度快！一天就到！
2号参与抢购，3号下午就收到了，很喜欢，机子很美观，系统流畅，一直喜欢小米的产品，一直没失望过！
比较轻，拿在手里非常舒服，心里也很强。配合无线充电，根本不担心电量问题，非常爽。
手机用的很舒服，也很好看，拍照什么的都非常棒。性能也是，目前最强的高通骁龙855。
硬件很棒，指纹解锁，面部识别，都有bug，希望稳定版系统抓紧更新，才能有好的体验。
喜欢，第一次用小米手机摄像和系统流畅度都非常棒，续航其实也可以只要不一直玩游戏一天也没啥太大问题
终于有现货了，一直在抢购，终于抢到了，物流很快，上午十点抢购的，下午三点就到了，拿到手很满意，紫色很漂亮，屏幕指纹很快，比想像的速度要快，摄像头给力，使用流畅，达到了旗舰机的水平，特意买了128G的版本，毕竟~就有几个G的内容了，具体使用感受等再多使用几天，再来追评
用了这麽久才来评价，总体还是不错的，耗电量也还可以没说的那么快，充电也很快，不错。
确实是快，充电快，使用反应非常快，各方面都很强悍，电池不玩游戏还算够用。
帮朋友买的，还挺喜欢 听说米9比较强大，夜晚拍月亮都很清晰，晚上可以试试。
像素很清晰，电池不错，续航比想象中的要好，性价比比较高，用上两年没问题
使用感不错，855旗舰处理器 玩游戏很舒服 总有旗舰机的性能 价格真香 值得推荐 拍照很好 我喜欢 简直是6翻了
手机很流畅，轻度使用一天，手感好，摄像头太突出了。带壳都还凸起。
手机 运行 非常快 855 8 128 配置 很 好 了 性价比 也 很 高 手机 外观 非常 漂亮 除了 摄像头 稍微 凸起 其他 完美 手机 操作 流畅 指纹 人脸 解锁 非常好 电池 也 比较 耐用 快充 速度 非常快 期待 完善 NFC 功能。
手机是真的很好看，真的没吹，手感很舒服，后盖很漂亮，不同的光线角度就会有不同的颜色，真不愧是幻彩，很炫酷。使用了一天来评论的。首先，性能真的很棒，应用都是一点就开的，果然是855，吃鸡都不带卡顿的，打游戏发热也很少，基本可以忽略。然后是系统，小米的 MIUI果然很棒，很人性化，直接从小米6****过来的，什么资料都有，很方便。然后是充电，速度很快，轻微的发烫，可能是由于刚开始充电的缘故。总得来说，小米9是真的不错，很值得购买。
小米9使用一周了，总结一下感受:优点: 1、颜值高，外观漂亮，特别是幻彩色美啊; 2、性能好，骁龙855确实强d,用起来非常流畅，个人感觉小米9是目前为止用过的最流畅的小米手机; 3、 拍照强，拍照强大，清晰，超广角很喜欢，还有超级夜景，也很满意; 4、屏幕好，屏幕虽然是水滴屏，但是感觉很顺眼，比刘海屏好多了，息屏显示也很漂亮; 5、手感好，拿在手里手感很棒; 6、AI按键非常好用，可以根据需要设置不同的功能，很实用; 7、 充电快，27W快充，-一个小时充满，还支持20W无线快充，很方便; 8、性价比高，价格亲民，配置高，良心产品。缺点: 1、电池稍微小点，但续航也还可以，中度用户基本可以使用一天; 2、屏幕指纹速度稍微有点慢，不如第六代快; 3、 相机不支持光学防抖; 4、后盖太容易沾染指纹，影响美观。
颜值高，外观漂亮，特别是幻彩色美啊;性能好，骁龙855确实强?用起来非常流畅，个人感觉小米9是目前为止用过的最流畅的小米手机;拍照强，拍照强大，清晰，超广角很喜欢，还有超级夜景，也很满意;屏幕好，屏幕虽然是水滴屏，但是感觉很顺眼，比刘海屏好多了，息屏显示也很漂亮;手感好，拿在手里手感很棒;AI按键非常好用，可以根据需要设置不同的功能，很实用;充电快，27W快充，一个小时充满，还支持20W无线快充，很方便;性价比高，价格亲民，配置高，良心产品。缺点方面:电池稍微小点，但续航也还可以，中度用户基本可以使用一天。
手感很润滑，屏占比特别大，操作流畅，声音很大，音质还不错，指纹解锁速度很快，就是手指头掉皮的时候影响很大。玩游戏的时候可以调节是否全面屏，看视频的感觉特别棒。总而言之效果很好，用着很舒服。已经上手了，没办法拍手机图片了，实物跟照片没什么差别
宝贝收到了，用了好几天了，挺好的，手感很好，解锁很快，屏幕指纹特别好用，用前置指纹解锁用惯了，挺好的，手机很轻薄，很好看，拍照像素果然名不虚传，4800万超赞。续航方面不太好，之前的手机是4000毫安的，这个电池相对有点小，不过充电很快，从19开始充到100一个小时左右，挺好的。赞
⑨用了一周了，很不错的哟。摄像功能强大是米⑨的优势。超广角，可以拍微距。拍花朵的时候，背景自动是模糊的。对焦特别快。4800万像素的，不能变焦。后边摄像头凸出来了，贴了钢化膜。处理器很好，手机很快。没有耳机孔需要用转换插头。另外充电很快，有线的一个小时充满。但是耗电很快，出门一天必须必须要带充电宝。满电大概用到中午，就只有百分之三十了。
超级满意! ! ! !本来担心续航，到使用下来，对我这种不打游戏的人，一天够用。充电速度，重量，外观，屏幕没有短板。最意外的是音质超棒。。。雷总这次真的很ok !
屏幕显示很清晰，反应速度也很快，本来以为电池不禁用，但是我到手以后，不玩游戏待机还是够用的，真心觉得现在的安卓不像以前了，反应速度快的不行，脸部解锁快到我都看不到锁屏界面，握持手感也很好，很贴手，重量也很轻！
显示效果：显示挺好的 运行速度：运行速度快！ 通信音质：声音够大，音质很不错！ 拍照效果：拍照很满意，很清楚。 其他特色：手机用了一段时间，说下我的这个小米九的使用时出现过的情况，联通信号没有出现过断流，屏幕指纹解锁速度不是很满意，有水或者脏一点点都不行，脸部识别倒是很快！其他的地方都挺好的！小爱同学很方便，很智能～
很棒的使用体验，旗舰感受，旗舰体验，屏幕好，亮度高，速度快，手感好，充电快，，此价位最*的机型，万物基于MIUI，耍猴始于雷军，全面屏始于MIX，大爱米酒真香！！！
手感很棒，屏幕鲜艳度明显比之前的米6更高，重量差不多。游戏体验也很好，充电速度更快。其中屏下指纹识别的正确率与速度堪比之前的前置home键(需要注意的是要手指要用一定的力度按上去)。全面屏的手势操作还在习惯中。音乐效果很棒。遗憾的是电池容量有点小
小米9终于抢到了，屏占比特别大，操作流畅，声音很大，音质还不错。本来担心续航，不打游戏使用下来还不错，一天够用。充电速度，重量，外观，屏幕没有短板。总而言之效果很好，用着很舒服。希望小米越来越好！出更多价格厚道，感动人心的好东西！京东物流很快，服务也很好，全5分。
19号抢的小米9今天终于到了，开心，我买的黑色8?128，开箱后被惊艳到了，好美啊，感觉蓝色的会更美一点，黑色也很低调奢华有内涵哈哈，运行流畅，功能很好，背面好像镜子啊，刷了公交地铁，nfc好评，不用排队啦，小米系统就是好用，但是没有我苹果8p的触感，tc，双扬声器，不过充电速度好快，整体也很圆润，12期分期免息买的好开心！支持京东，手机电脑一直京东买，放心！好用！品质！加油！
战斗天使，果然不同凡响，性价比高的不止一点点，当然了，还是要夸夸京东的送货速度，非一般的感觉!手机颜值爆表了已经，手握感很舒服，厚度和重量都很满意，操作速度飞快，拍照效果堪比数码相机!满意，满意，非常满意!
很高兴能在米酒首发时买到，这次小米性能提升很大，相机拥有月亮模式，可以拍到清晰的月亮，无线快充速度快，处理器采用最新的高通骁龙855处理器，是一部好看又能打的手机。
十一点抢购，当天晚上就送到了，京东物流真的很神。体验了两三天了，首先855性能没得说，配合 miui优化真的很流畅。电池续航真的不咋地，还好有快充弥补了缺点。8+256的配置基本能抗个一年半载。拍照方面，广角镜头很惊喜，夜景**，期待优化，此外，小米拍照的调色比较讨好眼球，与我之前的mate20pro镜头相比，拍起来更吸引人。一个门外汉的使用体验，后续追评。
很好抢啊，一下就抢到了，紫色很好看，不俗气，速度快，成像好，轻薄无线充电，新一代的水桶机值得拥有
19号抢的那一批 今天下午刚到 比人工客服说的早两天 还蛮惊喜的 拆开之后颜色很好看啊 简直 流光溢彩手感也很好 轻重刚好 很舒服 很意外小米9送了手机壳 ， 这是我买的第四个小米的手机了 还是第一次送手机壳呢(=^^=)钢化膜还没买所以保护膜也没撕 不过摄像头真的高处好多 ， 现在没流量了很多应用下不了 性能之类的用过再追评（体验无线充电ing）
手机很漂亮，包装挺仔细，虽然等了好多天，但是感觉还是蛮值得得，手机很轻很薄，屏幕挺大的，指纹解锁，解锁速度还可以吧，手机后面真的好漂亮，渐变色，犹豫了很久买的紫色，果然很漂亮，手机运行挺快的，其他的还没有用，等用过了再来追评，京东物流没的说，快递挺快的，快递小哥服务态度挺好哒，不错的一次购物体验。
小米9抢到了，用了一段时间才评价，屏占比非常高，颜值高，操作流畅，充电速度很快，待机时间很长。用着很舒服。京东发货很快，希望小米越来越好。
第一次买小米系列旗舰，之前用的红米note4x和红米2，红米note4x感觉很满意，唯一不满的地方就是屏幕玻璃质量不抗摔，米9用的康宁玻璃，都不计划贴膜了，第一回下狠心买这么贵的手机，各种旗舰的配置，甚至是超旗舰的配置，计划多用几年，运行速度真是非常流畅，绝地求生如丝般顺滑
手机很好，外观漂亮，很轻，大小合适，反应很快，上网也好，越看越喜欢，价廉物美，性价比太高了，十分满意！今年买了两个小米手机都很好用哟！服务好，发货速度快！手机包装一如既往的好，时尚大方，性价比高。质量很好和描述一致，系统使用流畅，反应速度很快，外观和手感握持都很好上网非常流畅，拍照清晰，就是配件稍贵，顺丰快递也快！速度很快，全五分好评。真心不错，好！好
手机很漂亮，还买到了自己最喜欢的紫色，屏幕显示拍照像素超级赞，视频拍摄也能做到和苹果一-样的中间一段慢放了这个很好，运行很流畅不卡顿，这个价格买到真的很值了。
性能强大 指纹速度 颜色好看 手感超棒 反应超快 小爱好用入手两台 老婆紫色
人脸识别开机很快，指纹解锁有时会要好几次才可以解开，电池不怎么经用，拍照还好。手机手感很好。好评吧！
手感非常棒,屏占比很高 操作顺畅。声音音质俱佳 指纹解锁速度很快, 效果非常棒用着 。很满意一直在京东自营购买
小米9我觉得很棒，好看又能打，官网查了一下，是正品，京东商城老早就预约了，抢购的时候很顺利，上京东多快好省，摄像比较满意，随手拍一张4800万的照片23.05兆大小，真心不错，续航还可以，不是很鸡肋，玩游戏温控还可以吧，吃鸡无压力，性价比高，个人觉得自己不是什么米粉汤圆粉，纯粹喜欢小米9产品。
对于这款手机，没什么可说的，无敌就是了，无敌，能抢到的都是大哥，抢不到的也别灰心，这是我第一次抢到小米新款，真的太好用了，太好看了，哪里都好！！！抢到就是赚到！！
手机很好，速度很快。拍照非常清晰。855 加持，就是和苹果手机比音质不好。小米把音质做好了，就没有苹果什么事啦。系统比小米2S强多了。功能齐全，性价比高。
1.外观。小米9就是买外观，紫色骚气不解释。手感非常棒，外观小米的双玻璃已经是潮流了，玻璃方便，双玻璃机器要做漂亮很难所以说可以在~上买透明版本的自己改装，。2.再说屏幕，屏幕号称三星的屏幕，哦，是三星，然而没有三星的亮度色彩度好，这个屏幕，感觉还是和三星有点差距，意思没有那么艳丽，害得我还检测了一下这到底是不是oled屏幕。但是，白色很标准，完虐我之前用的三星S7，亮度也吊打我的三星，更是秒杀我的三星S7，总之，这是一块好屏幕。3.谈一下系统。讲道理，小米的系统真的很一般。内存优化很好，很喜欢这个内存优化。跟三星系统之间大概隔了十个（三星优化真的#）。我三星一年更新一次系统，因为是美版更新很难，总是在刷机，弄到现在还是一堆bug。4.音质，木耳没听出差别，感觉个我室友pro6plus差不多。我很少听歌5.拍照。不用试都知道肯定很强，当时出小米8的时候说排名世界前几来着，试了下，果然是好，又感觉跟三星s7e大概差不多，我总喜欢用S7拍夜景，感觉效果很好。三星S7还可以备用，用来拍夜景。6.屏幕内部指纹没任何用。指纹在前面虽然好用，但是我感觉还可以更好
我来写一篇使用感觉。1.外观。小米9就是买外观，紫色骚气不解释。手感非常棒，外观小米的双玻璃已经是潮流了，玻璃方便，双玻璃机器要做漂亮很难所以说可以在~上买透明版本的自己改装，。2.再说屏幕，屏幕号称三星的屏幕，哦，是三星，然而没有三星的亮度色彩度好，这个屏幕，感觉还是和三星有点差距，意思没有那么艳丽，害得我还检测了一下这到底是不是 oled屏幕。但是，白色很标准，完虐我之前用的三星S7，亮度也吊打我的三星，更是秒杀我的三星S7，总之，这是一块好屏幕。3.谈一下系统。讲道理，小米的系统真的很一般。内存优化很好，很喜欢这个内存优化。跟三星系统之间大概隔了十个（三星优化真的#）。我三星一年更新一次系统，因为是美版更新很难，总是在刷机，弄到现在还是一堆 bug。4.音质，木耳没听出差别，感觉个我室友pro6plus差不多。我很少听歌5.拍照。不用试都知道肯定很强，当时出小米8的时候说排名世界前几来着，试了下，果然是好，又感觉跟三星s7e大概差不多，我总喜欢用S7拍夜景，感觉效果很好。三星S7还可以备用，用来拍
没有着急评价，用了一周，说说体验，外观主流水滴?屏，后面三摄天使眼造型，很漂亮，后背炫彩壳指纹收集器，建议带套，屏幕素质很好，照相清晰可见，Dox评分也不是盖的，miui系统方便快捷，骁龙855cpu真是能打，快如闪电呀！手感一流，20w无线充电很快。很强大的一款手机。
颜值高,外观漂亮,特别是幻彩色美啊;性能好，骁龙855确实强?用起来非常流畅,个人感觉小米9是目前为止用过的最流畅的小米手机;拍照强,拍照强大，清晰,超广角很喜欢，还有超级夜景,也很满意;屏幕好，屏幕虽然是水滴屏,但是感觉很顺眼,比刘海屏好多了,息屏显示也很漂亮;手感好，拿在手里手感很棒;AI按键非常好用，可以根据需要:设置不同的功能,很实用;充电快, 27W快充,一个小时充满，还支持20W无线快充,很方便;性价比高,价格亲民，配置高，良心产品。缺点方面:电池稍微小点,但续航也还可以，中度用户基本可以使用一天。
手机是真的很好看，真的没吹，手感很舒服，后盖很漂亮，不同的光线角度就会有不同的颜色，真不愧是幻彩，很炫酷。使用了一天来评论的。首先，性能真的很棒，应用都是一点就开的，果然是855，吃鸡都不带卡顿的，打游戏发热也很少，基本可以忽略。然后是系统，小米的 miui果然很棒，很人性化，直接从小米5x过来的，什么资料都有，很方便。然后是充电，速度很快，轻微的发烫，可能是由于刚开始充电的缘故。总得来说，小米9是真的不错，很值得购买。
手机刚发布，很幸运的给抢到手了，用了一个月了才来评价，手机超喜欢，手感好，用了好几年小米手机了，这是买的第5个了，已经很习惯 MIUI系统了，小米9拍照真的很清晰，拍视频帧数也超高，画面超清晰，屏幕优秀，充电速度超快，玩游戏也超给力的，很流畅不卡顿，满电到提醒充电，差不多能玩6个小时，相对于其他手机来说还是非常不错的，新增的红外遥控真的好方便，水滴显示屏优化下就更完美了，期待！支持小米，支持 MIUI，大爱小爱同学，雷总加油
外观很满意啊，不会对那个水滴有什么奇怪的感觉。指纹解锁很快，虽然跟物理解锁差了点，需要用力按一下。运行速度也是飞快的，玩游戏很爽，画质开最高都流畅。外放很大声，跟外挂蓝牙音响似的。拍照差了点火候，等后期调教。
时隔四年再次用上小米旗舰机，各方面真的用心很足，品控一步步加强，性能还是老样子很6！miui加分项！拍照真的还有很多地方可以提升，希望后期能解决一些问题！首批用户28号首发抢到的，很幸运！蓝色真的贼好看！！屏幕指纹解锁也挺快！反应速度也一流！希望小米越来越好！出更多价格厚道，感动人心的好东西！
这个小米手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
手机包装一如既往的好，时尚大方，性价比高。质量很好和描述一致，miui系统使用流畅，反应速度很快，外观和手感握持都很好上网非常流畅，拍照清晰，今年买了两个小米手机都很好用哟! 服务好，发货速度快!
外观。小米9就是买外观，紫色骚气不解释。手感非常棒，外观小米的双玻璃已经是潮流了，玻璃方便，双玻璃机器要做漂亮很难所以说可以在~.上买透明版本的自己改装,。2.再说屏幕，屏幕号称三星的屏幕，哦，是三星,然而没有三星的亮度色彩度好，这个屏幕，感觉还是和三星有点差距，意思没有那么艳丽，害得我还检测了一下这到底是不是oled屏幕。但是，白色很标准，完虐我之前用的三星S7,亮度也吊打我的三星，更是秒杀我的三星S7,总之，这是一块好屏幕。3.谈一下系统。讲道理，小米的系统真的很一般。内存优化很好,很喜欢这个内存优化。跟三星系统之间大概隔了十个(三星优化真的#)。我三星一年更新一次系统，因为是美版更新很难,总是在刷机，弄到现在还是一堆bug。4.音质，木耳没听出差别，感觉个我室友pro6plus差不多。我很少听歌5.拍照。不用试都知道肯定很强，当时出小米8的时候说排名世界前几来着，试了下，果然是好，又感觉跟三星s7e大概差不多，我总喜欢用S7拍夜景,感觉效果很好。三星S7还可以备用，用来拍夜景。6.屏幕内部指纹没任何用。指纹在前面虽然好用,但是我感觉还可以更好，
我来写一篇使用感觉。1.外观。小米9就是买外观，紫色骚气不解释。手感非常棒，外观小米的双玻璃已经是潮流了，玻璃方便，双玻璃机器要做漂亮很难所以说可以在~上买透明版本的自己改装，。2.再说屏幕，屏幕号称三星的屏幕，哦，是三星，然而没有三星的亮度色彩度好，这个屏幕，感觉还是和三星有点差距，意思没有那么艳丽，害得我还检测了一下这到底是不是oled屏幕。但是，白色很标准，完虐我之前用的三星S7，亮度也吊打我的三星，更是秒杀我的三星S7，总之，这是一块好屏幕。3.谈一下系统。讲道理，小米的系统真的很一般。内存优化很好，很喜欢这个内存优化。跟三星系统之间大概隔了十个（三星优化真的#）。我三星一年更新一次系统，因为是美版更新很难，总是在刷机，弄到现在还是一堆bug。4.音质，木耳没听出差别，感觉个我室友pro6plus差不多。我很少听歌5.拍照。不用试都知道肯定很强，当时出小米8的时候说排名世界前几来着，试了下，果然是好，又感觉跟三星s7e大概差不多，我总喜欢用S7拍夜景，感觉效果很好。三星S7还可以备用，用来拍夜景。6.屏幕内部指纹没任何用。指纹在前面虽然好用，但是我感觉还可以更好，这点
运行速度：运行还可以。目前不卡，以后会的，安卓手机嘛，刚买不会卡的电池续航：电池还行。但之前用360n6的电池是目前用过手机里最耐用的，没有之一，可以2天不充电，照样看视频玩手机~，真的没一部手机可以超越拍照效果：拍照效不错。其他。特色：这个手机的外壳是真的漂亮哈哈哈，颜控必备，蓝色和这个紫色都好好看，那个镭射效果一级棒
外观很满意啊，不会对那个水滴有什么奇怪的感觉。指纹解锁很快，虽然跟物理解锁差了点，需要用力按一下。运行速度也是飞快的，玩游戏很爽，画质开最高都流畅。外放很大声，跟外挂蓝牙音响似的。拍照差了点火候，等后期调教。重点说说电池续航，是真的牛，待机一晚才掉3%，自动亮度刷了一节课的 it之家才掉1%。超级性价比无敌。
我来写一篇使用感觉。1.外观。小米9就是买外观，紫色骚气不解释。手感非常棒，外观小米的双玻璃已经是潮流了，玻璃方便，双玻璃机器要做漂亮很难所以说可以在~上买透明版本的自己改装，。2.再说屏幕，屏幕号称三星的屏幕，哦，是三星，然而没有三星的亮度色彩度好，这个屏幕，感觉还是和三星有点差距，意思没有那么艳丽，害得我还检测了一下这到底是不是 oled屏幕。但是，白色很标准，完虐我之前用的三星S7，亮度也吊打我的三星，更是秒杀我的三星S7，总之，这是一块好屏幕。3.谈一下系统。讲道理，小米的系统真的很一般。内存优化很好，很喜欢这个内存优化。跟三星
小米9使用一周了，总结一下感受：优点：1、颜值高，外观漂亮，特别是幻彩色美啊；2、性能好，骁龙855确实强?，用起来非常流畅，个人感觉小米9是目前为止用过的最流畅的小米手机；3、拍照强，拍照强大，清晰，超广角很喜欢，还有超级夜景，也很满意；4、屏幕好，屏幕虽然是水滴屏，但是感觉很顺眼，比刘海屏好多了，息屏显示也很漂亮；5、手感好，拿在手里手感很棒；6、AI按键非常好用，可以根据需要设置不同的功能，很实用；7、充电快，27W快充，一个小时充满，还支持20W无线快充，很方便；8、性价比高，价格亲民，配置高，良心产品。
小米9使用一周了，总结一下感受：优点：1、颜值高，外观漂亮，特别是幻彩色美啊；2、性能好，骁龙855确实强??，用起来非常流畅，个人感觉小米9是目前为止用过的最流畅的小米手机；3、拍照强，拍照强大，清晰，超广角很喜欢，还有超级夜景，也很满意；4、屏幕好，屏幕虽然是水滴屏，但是感觉很顺眼，比刘海屏好多了，息屏显示也很漂亮；5、手感好，拿在手里手感很棒；6、 AI按键非常好用，可以根据需要设置不同的功能，很实用；7、充电快，27W快充，一个小时充满，还支持20W无线快
小米9使用一周了，总结一下感受:优点: 1、颜值高，外观漂亮，特别是幻彩色美啊; 2、性能好，骁龙855确实强，用起来非常流畅，个人感觉小米9是目前为止用过的最流畅的小米手机; 3、拍照强，拍照强大，清晰，超广角很喜欢，还有超级夜景，也很满意;4、屏幕好，屏幕虽然是水滴屏，但是感觉很顺眼，比刘海屏好多了，息屏显示也很漂亮; 5、手感好，拿在手里手感很棒; 6、Al按键非常好用，可以根据需要设置不同的功能，很实用; 7、充电快，27W快充，一个小时充满,还支持20W无线快充，很方便;8、性价比高，价格亲民，配置高，良心产品。缺点: 1、电池稍微小点，但续航也还可以，中度用户基本可以使用一天; 2、屏幕指纹速度稍微有点慢，不如第六代快; 3、相机不支持光学防抖; 4、后盖太容易沾染指纹，影响美观。
小米9使用一周了，总结一下感受：优点：1、颜值高，外观漂亮，特别是幻彩色美啊；2、性能好，骁龙855确实强?，用起来非常流畅，个人感觉小米9是目前为止用过的最流畅的小米手机；3、拍照强，拍照强大，清晰，超广角很喜欢，还有超级夜景，也很满意；4、屏幕好，屏幕虽然是水滴屏，但是感觉很顺眼，比刘海屏好多了，息屏显示也很漂亮；5、手感好，拿在手里手感很棒；6、AI按键非常好用，可以根据需要设置不同的功能，很实用；7、充电快，27W快充，一个小时充满，还支持20W无线快充，很方便；8、性价比高，价格亲民，配置高，良心产品。缺点：1、电池稍微小点，但续航也还可以，中度用户基本可以使用一天；2、屏幕指纹速度稍微有点慢，不如第六代快；3、相机不支持光学防抖；4、后盖太容易沾染指纹，影响美观。
手感很润滑，屏占比特别大，操作流畅，声音很大，音质还不错，指纹解锁速度很快，就是手指头掉皮的时候影响很大。玩游戏的时候可以调节是否全面屏，看视频的感觉特别棒。总而言之效果很好,用着很舒服。
特意用了，一天才来评价，手机性能优异，手感细腻，功能完美，话不多说，看图吧?，刺激去喽用了一段时间，然后打开摄像头之后就这个样子了是什么情况？谁能给我解答一下？
东西还可以吧！用着还可以。拿到手之后比mix3要轻很多。现在感觉还是可以的，不卡。不发热。屏幕很大，运行很流畅。挺好用的，速度很快，就是电池容量太小
昨天收到货的，京东物流还是给力的，4.2号抢到下单4.3号就送到了，手机质感不错，很好看，用起来也很流畅，就是摄像头真的真的太突出了，这个真的伤，还有这个耗电讲道理比我想像中的要快很多，很无奈，游戏还没开始玩，总得来说3300还是划算的用了10天了吧！说一说客观评价吧，首先真没有雷布斯说得那么好，问题真不少，相机真心感觉一般般，续航很差，但充电快。其次，这个品控真的有问题，有时候会莫名其妙的卡，屏幕失灵，今天居然连指纹解锁都没有了，系统里面都搜不到，真无法相信，太失望了，失望
屏幕色彩很喜欢，没有辣眼睛的感觉 运行速度：运行速度非常快，王者吃鸡大屏很舒服 通信音质：音质比我的米6好太多了，外放音质有点音响效果 电池续航：中度使用一天一充，一小时充满 拍照效果：拍照也有很大的提升，视频比我的米6清楚多了，就是微距效果感觉不是很好。以后不会考虑小米了，耍猴耍得这么6？辣鸡耍猴机，以后不考虑这牌子了
手机收到，用了三天才来评价。整体感觉很好。上网速度，开机速度都很快。应用软件打开的速度也很快，十分流畅。手感也不错。就是新机没有贴钢化膜有点小遗憾。功能还待挖掘。用了一个多月再平评价，电池不打游戏一天够用，速度没有出现卡顿
第一批货，很开心第一次抢到首发！使用没有一点问题超级流畅，外观也比米8有了很大进步，没了大额头，好看多了！有了骁龙855的加持跑分也很牛！37W多全面屏的手势没得说 真是用了就再也回不去了 很不幸的就是米9才到手 以前买的黑鲨就出问题 难道是要跟我闹点小情绪
玻璃后壳，确实与众不同，速度，系统，手感，音质都是很优秀，拍照倒是没觉得有多优秀，总之还是值得拥有。建议视频增加一个剪切全屏功能，拍照增加一个全屏拍照功能还有就是摄像头凸起太高了一点
目前来看这台手机挺好的，下面的边框比较窄，不是很显眼。水滴屏目前来说没有遇到他们说的很难看的样子。对于打游戏什么的出现百边我还没开始测试。等我测试了再追加评论。目前来看我的这一台没有#。另外说一句，京东的快递真迅速。12号到15号没动静，15号晚上九点说出库，16号早上九点就到我手上了。很赞电池的确是个硬伤不耐用。我息屏关流量待机十个小时扣了我百分之七的电量。打吃鸡大约是耗电更快。吃鸡全特效高帧率模式下手机发烫严重，但是运行流畅。而且跑qq飞车，王者荣耀，刺激站场是没有白边出现的。要是电池耐用想必是挺好的。如果是为了打游戏的话建议买iqoo。米9实测拍照的确大幅度加强，但是还是有小米的通病。这一天下来感觉新功能并没有什么用。但是这台手机也不失为一台好手机。多功能用的话推荐小米9，打游戏和轻度拍照的话建议iqoo。然后再说一句，如果是喜欢小米系统的话建议小米9 ，我是因为从红米1s开始就喜欢小米才选的小米9。如果iqoo刷米9系统的话我会毫不犹豫的选iqoi
我想知道有多少人是为父母买的这款手机，我想没有几个。我就是为母亲买的，自己用的是低端机，而你们的父母用的是低端自己用高端机，好了，手机不错，样子很喜欢，三摄镜头非常棒，感觉小米9大小正合适，不是觉得非常大，给母亲用正好，不大不小，谢手机也没什么太多可说的，点亮五星，棒棒的！现在这人唉，不爱听实话，自己用好手机，往往给父母用些便宜手机，就说你们不给父母买好的贵一点的手机，就遭受网络暴力，让我想起了潘长江蔡徐坤事件！说实话也遭网络攻击！
终于到了，19下的单等了一个星期呀！急死我了，简单说一下比我刚买的米8看着还要小一点，反应很快，系统流畅，颜值爆表。非常喜欢。从小米2S到米9一直都是小米，这是习惯，其他都好，照相说实话，真的一般，还不如我的小米2S照的清楚。
京东好快，上午买下午就到了，总共就手机加充电器转换器，没有耳机的，送了黑色手机壳和一张电信大王卡，蓝色的很cool，紫色的应该更温柔吧，拍照非常棒，附两张今天拍的照片，续航也还可以，目前使用了两天很满意。用了一个周发现偶尔会卡??有时候相机照着照着就卡了，刚买这么几天心里真有点难受，没期待的那么好，指纹解锁有时候会解好几次才能解开，电池支撑不了一整天，我买了之后舍友也买了一个，跟我使用感一样，拍照还不错，就是有时候光线有点暗。
手机非常不错，拍照性能颜值各方面都很好，开始本来担心电池小，准备续航不行就退货，使用后发现中度始终一天完全没有问题，续航虽然比我的妹20差一丢丢，但颜值高，手感更好，单手打字无压力，同样的性能米9更超值，小米良心。还有通过本人对比京东购物比小米商城更靠谱。使用一段时间后发现经常触摸不灵，已更新系统，也没有贴膜，反应给miui也不理我，气死我了，还有wifi断流，开始以为是小米路由器的问题，换了最好的华为路由器玩游戏还是经常掉线，对小米的高端机很失望。
我终于等到了我最爱的小米，真的拿到手太兴奋了。性价比真的是超级高，拿着超级舒服，手感特别好。运行特别的快，屏占比也特别高。面部解锁非常灵敏，但是指纹解锁稍微有点慢，用了一段时间了 很好用 但是正如所说电池是短板 待机时间挺短 但是快充正好弥补了这个短板 小米就是优秀 下面晒一波照片
6到起飞，第一部小米手机，手感超好，薄 轻，指纹感应灵敏，其他的还在慢慢摸索，晚点再来追评。犹豫好久，差点没买米9，还好还好买回来了。超喜欢的。我觉得拍照美的咧和我现在用的三星s7e比，昨晚就等整点马上付款，就怕抢不到，哈哈哈哈，已经与无论次，会来追评6到起飞，搞不懂为什么辣多人黑米9，使用三天，没有很多人说的断网现象，拍照像素很强大，充电快到怀疑人生，反正没缺点，从此爱上米9，不换了，只宠米9。
抢完等了四天才到手。手机电量30%以下时玩游戏发热比较严重，耗电也比较快。平时用还是不错的，反应速度杠杠的。刚到手两天就发现偶尔不识别两个SIM卡，到京东投诉过，当时恢复到出厂没发现复现，但已经半个多月了到现在还是有这种情况，目前只截图到一次现行（请注意右上角），有次竟然电话都打不出去了，严重影响使用！这种稳定性太差的不良非常难修，一般要拆主板，哎，维修时想复现也要很长时间，维修员一般都是看到能识别SIM卡就当好的重新装回去。触屏经常在使用中失灵，有时还会卡顿（不是我装的软件问题，因为我小米5plus装的是一样的软件都不会卡），这款小米9感觉太赶了，质量没把好关。过几天有空把记录导出来，申请售后吧，唉，太麻烦了！！严重影响小米在我心中形象，有点后悔买小米9了！
送货速度超快，早上抢到，下午四点就收到了，试用了一下，还可以，续航感觉不容乐观，不过充电快，晚上再试下游戏，手感很棒试用一天，总体感觉一般般，夜拍感觉没有吹的那么牛，续航更是尿崩，不过好在充电很快，手感不错，懒得退了。
手机比原来的mate8略小，不过很快就会适应了！手机各种运行速度比旧手机快很多！慢慢学习新功能。性价比高！指纹和人脸识别真的反应太快了吧！
本来想换V20，2799，由于没屏下指纹，屏幕又不行，后来想换荣耀20，迟迟不发布，因为现在手机真不行了，所以就没等。小米9的性价比目前排第一，V20也不错，买手机看需求。快充真吊，一小时充满。华为手机旧手机搬到新手机是手机克隆，小米是一键搬家，同品牌手机搬全额搬，不同品牌手机就呵呵了，原来手机是华为的，复制到小米手机，**，日历备忘录无法搬，而华为搬到华为可以完全复制。这也许是手机厂商隐形竞争，不想让你换手机品牌。京东包装太差，物流很快，因为物流快，才喜欢在京东买东西。不想追评的，可一些实话要说出来，供你们参考，指纹解锁不太灵敏，每次要按两下才能解锁，不知道是不是贴膜的缘故，总之，没有购置指纹解锁快。还有就是玩游戏断流情况，之前看评论说，有断流，我还不信，吃鸡中，同事都是4G网，我掉线了，这种情况不是每局都有，一天差不多一次，我玩游戏比较频繁，断流情况不晓得是软件问题还是硬件问题。还有，会出现这种情况不知道是什么原因，请看图片，多条竖线，
本来说5号到货，结果手机提前到货，很开心，相素特别高，拍照很清晰。外观也很漂亮，手感也不错。送了个手机壳，但是装上以后绝对薄了一些，要是把凸出来的摄像头包在里面就更好了。
等了几天手机终于到了，今日早上还去营业部自提的，手机手感很好，很久没有用安卓系统了，但还是很容易上手操作，很喜欢！抖音和优酷显示效果太差了，看到心累啊
